Row 580:
Was auch immer es scheeren soll....,????? Unbrauchbar de pet_products

Row 704:
Leider fallen sie sehr klein aus. Dafür das es cap F sein soll quillt leider alles oben und unten raus. Leider zu klein de apparel

Row 2135:
wie erwartet - alles gut wie erwartet - alles gut de electronics

Row 2189:
Wenn montiert dann super einsetzbar, setzt aber jetzt schon Rost an.... Super funktionell.... de automotive

Row 2878:
Rille könnte etwas tiefer sein Alles Gut de automotive

Row 3007:
Sieht super aus! Nur die Pumpe ist laut, 1 Stern abzug Hingucker de pet_products

Row 3032:
Ist super nur Hose ist etwas zu lang Super de apparel

Row 3485:
Produkt hält was es verspricht. Gute coole Schwimmbrille. Kopfband ist etwas kurz. Gute coole Schwimmbrille. de sports

Row 3910:
super leggins passt und sieht gut aus allerdings ist das material seltsam es erinnert an badeanzüge super leggins de apparel

Row 3988:
Alles gut gerne wieder Alles ok de furniture

Row 4119:
Ist ein super produkt Super de baby_product

Row 4223:
Alles super gelaufen und Anlage ist top !! Super de home_improvement

Row 4376:
Alles Klasse meine Katze ( 9,5 KG) hat es sofort angenommen Alles okay de pet_products

Row 4385:
Aufbau simpel, schaut ordentlich aus, Qualität passt. Preis-Leistung ok de personal_care_appliances

Row 4389:
Alles gut. Alles funktioniert. Gut de video_games

Row 4502:
Bin super zu frieden es funftioniert perfect funftioniert perfect de pc

Row 4625:
alles funktioniert super. 😊 Perfekt de pc

Row 4656:
....die sich super verarbeiten lässt! Hübsche Tapete.... de home_improvement

Row 4795:
Alte pumpe raus neue rein fertig passt genau Top de automotive

Row 5402:
Does not charge. Horrible product Horrible product en wireless

Row 5619:
Does not fit average tv Not fit en electronics

Row 5729:
So liquid that it poured! Very disappointed!!! Very disappointed!! en grocery

Row 6286:
Smells a little oily... Not sure if I'd purchase it again en pet_products

Row 7251:
My dog Louie destroyed it !!! with 48 Hours ( he is a bull terrier ) Just OK en pet_products

Row 7843:
don't like it, too lumpy durability en home

Row 8287:
Well made and simple pans. Well made en kitchen

Row 8454:
messy but does it's job Four Stars en drugstore

Row 8752:
Nice for little league girls Four Stars en toy

Row 8778:
Excellent price and decent quality. 👍 Four Stars en drugstore

Row 8836:
Looks great. Just make sure you are really close to your waist size Just a touch snug en apparel

Row 9272:
Great price, excellent product. Great price, excellent product. en automotive

Row 9323:
Provides good amount of steam. Super quiet. Quiet and effective en home

Row 9482:
Nice router no issues Does what it’s suppose to do en pc

Row 9503:
Very durable. All in one product. Durable en wireless

Row 9907:
Excellent product a d price Just cool en office_product

Row 10300:
Ya no se oye, lo compré hace un mes No se oye es wireless

Row 10787:
Para qué decir más... NUNCA LLEGÓ es home_improvement

Row 11497:
No es lo que esperaba No me gusta es apparel

Row 11703:
No me llegaron , y me devolvieron el dinero sin problema No sé es beauty

Row 11863:
Probé con otra bomba y le casi no sale aire No lleva la bomba es pet_products

Row 11901:
Pierden mucho aire. No sirven para su cometido Pierden aire es home

Row 12243:
No ocupan espacio. Aunque no son herméticos y si se pone líquido en ellos al moverlo se sale. Pesan bastante. No son herméticos es home

Row 12244:
Dice que no se rompe, pero.si se rompe Bien es wireless

Row 12609:
No cubre toda la pantalla de mi pocophone Normal es wireless

Row 12900:
Ni de lejos queda este escote pero es bonito igual, aunque yo me he añadido dos apliques azules en la cintura para darle un toque mas de fiesta. Bonito es apparel

Row 13165:
Bien, es fácil de usar Bien es home_improvement

Row 13404:
TAMAÑO GENIAL Y QUEDA MUY BIEN MUY PRACTICO es automotive

Row 13934:
Cumple bien su funcion Buen producto es wireless

Row 13953:
Huele genial, aunque no dura mucho el olor Huele dulce es beauty

Row 15002:
Ca c'est du vol... Vous ne recevrez q'une lame alors que la photo en représente plusieurs. Il y a tromperie sur la marchandise. ARNAQUE fr home_improvement

Row 15003:
Presque 1 mois après la commande, le produit n’est toujours pas arrivé ! Dans l’attente, je trouve cela vraiment honteux! NON REÇU!!!! fr baby_product

Row 15004:
Amazon n’a pu me livrer ce produit, je suis déçu !!!! Si je recommande ce produit,Amazone est il en mesure de me livrer? État d’âme fr home_improvement

Row 15005:
Pas adapté au boîtier, il flotte dedans. Trop grand ! fr wireless

Row 15006:
Heureusement qu'Amazon a le sens des affaires, je travaille comme ingénieur dans le développement mobile et je n'ai jamais vu une camelote comme celle ci, l'idée est bonne mais le composant n'est pas du tout au point, perte à 90% du tactile sur l'écran alors que je l'ai fait fixé par des professionnels habitués du milieu ..... En résumé, commandez sur Amazon, cette entreprise est au top, par contre n'achetez surtout pas cette camelote..... Fuyez !!! fr wireless

Row 15007:
J ai acheté sur le bon coin cet aspirateur qui avait été à peine utilisé . Le filtre s allumait rouge des ma première utilisation J ai donc commandé un nouveau filtre et le voyant s allume rouge aussi Cet aspirateur n a aucune puissance Je déconseille l achat Aspirateur qui n aspire pas fr industrial_supplies

Row 15008:
J'ai commandé il ya environ 2 semaines, la poste devait me livrer la commande mardi 31 juillet et j'ai rien reçu alors que dans le site ils ont marqué que la commande avait été livrée. J'appelle la poste depuis deux semaines et toujours pas de réponse, je ne sais pas comment communiquer a Amazon le problème pas de numero ou mail pour faire remonter l'information. Commande jamais reçu fr jewelry

Row 15009:
Après seulement une petite semaine d'utilisation ou une vingtaine d'heure, en plus utilisation peu intensive la carte a subitement décider de ne plus fonctionner. Ayant retrouver plusieurs commentaires présentant le même problème le défaut doit donc être récurrent je déconseille vivement d'acheter cette carte sur amazon. Très décevant un produit à éviter fr pc

Row 15010:
Le chargeur charge puis ne charge plus puis recharge et ne recharge plus en boucle. Il a marché pendant 2 semaines. Ne marche plus au bout de 2 semaines. fr wireless

Row 15011:
Une étoile franchement je suis gentille !! Après une journée de bureau elles fond du bruit quand je marche comme si il y avait de l aire évidemment elle siffle quand pose le pied pas très discret... Nul fr shoes

Row 15012:
Je n'ai jamais reçu ma commande. Un mois plus tard le vendeur ne réponds même pas au message. Un idiot en puissance au bout d'un mois , j'attends encore la commande fr home

Row 15013:
4K blu-Ray sont pas en 4K mai en 2K master Format allée voir sur le site IMDB PR0 ou PP sur YouTube Armaque fr other

Row 15014:
Au bout de trois semaines - et je ne le passe pas souvent - , l'aspirateur recrache la saleté, même lorsqu'il est bien vidé, et la brosse rotative ne tourne plus. Il n'aspire plus rien, sinon à me casser les couilles. Du toc fr kitchen

Row 15015:
Avec deux personnes, j'ai trouvé cet achat impossible á construire - il a tombé à morceaux parce que les accroches n'ont resté pas en position. Très decu. Impossible a construire fr home

Row 15016:
Vraiment déçu car la structure est très fragile La toile se déchire les barre ce plis A ne pas acheter Déçu fr lawn_and_garden

Row 15017:
Commande payer et pas reçu Envoyer plusieurs mail juste une réponse "soyez patient Très déçu car maintenant ils répondent plus Même pas de revois mm pas de remboursement Déçu fr home_improvement

Row 15018:
Produit très très fragile. Le skate s'est cassé au bout de 3 jours d'utilisation...sur des coussins! Vraiment déçue, encore plus pour mon fils. Et le pire, ce n'est pas possible d'écrire au vendeur ou demandée un échange. J'espère qu'il me lira et fera un geste commercial. Je reste dans l'attente d'une réaction. Très fragile fr toy

Row 15019:
Produit bien reçu mais pastilles a l'intérieur des sachets en miettes et un sachet craqué. produit défectueux fr lawn_and_garden

Row 15020:
J'ai reçu mes couteaux et j'étais ravie. Trois semaines plus tard,je le suis beaucoup moins, des tâches de rouille sont apparus sur mes couteaux... C'est inacceptable!!! très decevant fr home

Row 15021:
Pour un studio de 20 mètres carrés Pas assez d'aspiration trop bruyant Je ne recommande pas ce produit Je ne recommande pas ce produit fr kitchen

Row 15022:
Nul trompe l'oeil, j'avais commander le même haut de l'angleterre déjà plus de qualité et ne trompe pa l'oeil car le haut que je vois dans l'image ya rien avoir avec ce que j'ai reçu juste les poches son pareille vraiment déçu du vendeur faut faire la publicité du produit que vous vendez non le produit que vous avez pas.parce que sur la photos on dirait qu'il est de qualité euhh pas du tous qualité déçu. Déconseillé. Qualité, modèle. fr apparel

Row 15023:
ce produit n est pas compatible sur le DISON DC 35 comme indiquer sur la vente !!!! non conforme au descriptif de vente fr home

Row 15024:
Je n’ai jamais reçu mes crochets aimantés.... Inacceptable !!! Jamais reçu fr home

Row 15025:
Bonjour Pas du tout satisfaite aucune pousse Rien du tout Aucun résultat fr lawn_and_garden

Row 15026:
Je n'ai pas reçu cette comment. Merci de me la livrer ou de rembourser ! Commende non livrée ! fr pet_products

Row 15027:
Difficile à nettoyer. Si difficile que même lorsque vous pensez avoir bien séché le dome, vous vous retrouvez avec de la buée, et c'est assez déplaisant de voir ça en plein milieu de l'océan. Je ne l'ai utilisé qu'une fois et je l'utiliserai plus. Quel dommage. Difficile à nettoyer correctement fr camera

Row 15028:
Bonjour, nous avons acheté cette calculatrice en aout 2018, au bout de quelques temps nous n'avons plus réussi à imprimer, vous nous avez envoyé une nouvelle calculatrice et nous rencontrons le même problème, elle n'imprime pas non plus, que faut-il faire ? merci d'avance Impossible d'imprimer fr office_product

Row 15029:
Produit envoyé Sans emballage! L'étiquette destinataire a été collée directement sur la boite du lecteur ! Outre un manque de protection certain mon fils a pu voir son cadeau avant son anniversaire. Surprise gâchée. Quel manque de sérieux / professionnalisme ! Je suis extrêmement déçue et je m'attends à des problèmes avec cet appareil qui a du recevoir des chocs lors du transport. Extrêmement déçue ! Manque de professionnalisme ! fr electronics

Row 15030:
Comment on peut vendre des articles aussi pourris? Alors, déjà, j'ai un message comme quoi certaines cartouches sont périmées, bon c'est pas très grave, mais par contre, dès que j'ai essayé d'imprimer, c'était la catastrophe. Une tache rose énorme en plein milieu de la feuille car certaines cartouches fuient et un rendu inexploitable. Bref, évitez ces cartouches de toute urgence. J'ai voulu tenter alléché par le prix, mais on ne m'y reprendra plus. Ca vaut même pas le coup vu que les cartouches sont bonnes pour la poubelle. Je pensais qu'amazon avait un certain controle sur la qualité des produits qu'ils vendaient, apparemment non. Edit: je viens d'ouvrir l'imprimante du coup, une des cartouches s’est littéralement vidée à l'intérieur , il y a de l'encre partout, à tout les coups l'imprimante est foutue, merci amazon.... Ca fuit de partout fr office_product

Row 15031:
Produit qui n'est pas de qualité. Les mèches se consumment très rapidement Mauvais fr furniture

Row 15032:
ne fonctionnait pas correctement , le produit a été remboursé problème de lampe fr beauty

Row 15033:
Je suis déçu de cette pierre d'alun : - cette pierre est très petite - elle se décompose déjà après 3 semaines d'utilisation, car d'un côté la pierre n'était pas poli donc l'eau ruisselle dedans. donc peu rentable car il faut que j'en rachète une. Déçu fr beauty

Row 15034:
Le thermomètre n'a jamais donné une température fiable (plusieurs prises consécutives = des valeurs différentes), et des valeurs incohérentes (supérieure à 42, voire inférieure à 35 °C). Ne permet pas de suivre l'état de santé d'un nourrisson (acheté dans ce but), le produit est inutilisable. Un produit acheté mais inutilisable fr baby_product

Row 15035:
Dsl je n ai toujours rien reçu Alors que faire ? Qui peut me dire où est ma commande ? Toujours pas reçu !! fr home

Row 15036:
y'en a pour son argent, des miroirs se décollent après 1 utilisation. Flemme de le retourner. Pas pour longtemps fr musical_instruments

Row 15037:
Produit mal fini. Impossible de fermer le boîtier correctement. Nous sommes donc à nouveau à la recherche d’un boîtier de qualité Piètre qualité. Loin de l’original.... fr automotive

Row 15038:
Le produit envoyé n est pas neuf ... Emballage déchiré, accessoires déballés ... de qui se moque t on ? De l occasion au prix du neuf ! fr personal_care_appliances

Row 15039:
Bon rapport qualité prix. Le dérive chaîne n’est pas assez solide... Derive chaîne inutilisable fr sports

Row 15040:
Le produit livré n'est pas le même que celui présenté. Deux commande passé par deux magasin différents et la même boulette bien que la référence soit exact. il m'ont livré des fixations par pinces au lieu d’œillets. Chercher l'erreur!! ATTENTION !!! erreur de produit fr home_improvement

Row 15041:
Bon dentifrice comme les autres, ne fait pas de miracles mais... Ça ne reste qu'un dentifrice... Bof fr beauty

Row 15042:
J ai acheter ce produit pour commencer mon projet de home cinéma, la connexion wifi miracast ne fonctionne pas quel que soit le système d exploitation. La connexion wifi miracast ne fonctionne pas fr pc

Row 15043:
taille reçu pour une poupée, pourtant j ai commandé du XL!! foutage de g..... taille de poupée fr apparel

Row 15044:
Les bandes ne sont pas réfléchissantes mais seulement brillantes Pas efficace fr automotive

Row 15045:
La prise n'est pas prévue pour la terre. Ce n'est pas un problème pour brancher un radiateur (même s'il ne sera pas relié à la terre), mais cela bloque totalement pour brancher sur une prise femelle. Donc inutilisable. Problème de prise fr wireless

Row 15046:
cela fait plusieurs semaine que j'utilise ce dispositif et cela ne fonctionne .J'ai place la broche sur la prise de mon véhicule diesel. j'ai contrôlé ma consommation avec l'ordinateur du véhicule et là pas de changement . je ne conseil pas ce dispositif A EVITER fr home

Row 15047:
Se ne sont pas des supports magnétiques comme indiqué dans le titre se sont des supports pour des pièces magnétiques ! il y a une grande différence entre ces deux phrases ce qui prête à confusion . Se ne sont pas des supports Magnétiques . fr wireless

Row 15048:
Ça ne cole pas à l'évier... du coup ça ne sert à rien Ne colle pas fr home

Row 15049:
déçue de ce produit, dimensions non décrites , trop petite pour mon chat , c est pour un chaton! mon chat qui n est pas gros ne peut pas rentrer dedans ? manque de renseignement fr home_improvement

Row 15050:
Produit sans intérêt Ne répond pas du tout à la description. Les poils ne s'enlevent pas. Pub mensongère AUCUNE EFFICACITE fr drugstore

Row 15051:
Reçu avec des rayures sur le devant Très déçu un peu cher je trouve Qualité moyenne fr wireless

Row 15052:
Ne fonctionne sur aucun 4 couleurs ! Ne fonctionnent pas fr office_product

Row 15053:
les vis de fixation de l'assise ne tiennent pas ... elles se dévissent à l'usage, et rendent la chaise instable. Il faut prévoir de revisser les chaises une fois par mois ou plus selon l'usage sinon belle esthétique montage très long trop long à monter + vis de fixation de l'assise ne tiennent pas fr furniture

Row 15054:
Poupée pas du tout ressemblante à la photo! L’inverse au niveau des couleurs et détails pas superbe Bof bof fr toy

Row 15055:
Acheté pour aller sur un siege Recaro cette allonge ceinture est incompatible avec la boucle de la ceinture (norme NF CE) de ma voiture incompatible fr automotive

Row 15056:
Commandé deux fois mais ma première fois arrivé cassé (température) renvoyé puis reçu à nouveau mais à cassé même pas une journée après l avoir reçu pareil ce qui indique la température dommage car la chouette est belle pas très grande mais suffisante pour moi et solide mais alors la température bcp trop sensible au trajet à la haute chaleur. Pb j habite dans le sud alors l hiver je préfère pas imaginer.. je ne recommande ce produit. Produit bien trop fragile fr lawn_and_garden

Row 15057:
Je ne l'ai pas reçu ! Je ne l'ai pas reçu ! fr home_improvement

Row 15058:
Chaise cassée à la réception. chaise cassée fr furniture

Row 15059:
Article commandé le 29 janvier 2019 et soi disant "livré dans la boîte aux lettres le 1er février 2019" mais par la même occasion jamais reçu. JAMAIS REÇU fr book

Row 15060:
Très décevant ne correspond pas au produit décrit. La trousse est vide sans aucun produit trousse kit composé fr drugstore

Row 15061:
Ma fille les rejette totalement et ne les aime pas du tout, du coup achat inutile me concernant. Ma fille ne les aime pas fr baby_product

Row 15062:
Articles non reçu déçu de la prestation Une honte fr other

Row 15063:
Bonsoir , j ai commander ce colis je l ai toujours reçu Parceque dans mon application il es écrit que il y a était livré es ce vous pourriez me répondre assez vite merci bonne soirée Courrier fr toy

Row 15064:
Même en respectant tout en essayant de le coller au plus proprement possible il ne couvre pas tous et n'adhère pas sur tous les côtés Ne protège pas tout l'écran et ne colle pas bien fr wireless

Row 15065:
Commande jamais reçu.payement non remboursé.responsable des livreur au téléphone impoli pas de bonjour ni au revoir.amazon pour moi c est fini Pitoyable fr shoes

Row 15066:
Le joy stick ne fonctionne pas correctement (4 mois apres l'achat) . Je l'utilise rarement car je préfère le mode 'handheld' mais j'aimerais quand même qu'un produit acheté à plus de 80€ marche bien. Aucun service apres vente. J'ai perdu mon argent. Mauvais produit fr video_games

Row 15068:
Assez déçue il n’a marche qu’une fois ! Déçue fr personal_care_appliances

Row 15069:
pour moi de ce coussin qui malgré la télécommande n'est pas pratique du tout. Le massage n'est pas agréable et produit finalement l'effet contraire à sa fonction : aucune détente et toujours les douleurs cervicales. Retour... fr personal_care_appliances

Row 15070:
Produit de très mauvaises qualité , même pour 70€ c'est beaucoup trop cher. Bureau fr furniture

Row 15071:
Câble certes vraiment pas cher mais inutile puisqu'il ne fonctionne pas. Je n'ai jamais pu recharger mon iPod avec, déçue. Ne pas acheter, ne fonctionne pas fr pc

Row 15072:
J'ai acheté cet article pour les voyages. Mais il fonctionne mal voir pas du tout. Même chargé à bloc, il n'a jamais réussi à charger mon téléphone à plus de 10% Problème de qualité fr wireless

Row 15073:
Tampon jamais reçu ! Je déconseille fr office_product

Row 15074:
Je n'ai pas reçu les 2 muselières ! j'attends Au 16 octobre pas reçu les 2 muselières fr pet_products

Row 15075:
Dangereux tres très dangereux enfants peu s étrangler tellement le fil s étire Dangereux fr baby_product

Row 15076:
Bonjour, En fait, j’ai un probleme avec cette commande. Certaines pieces manquent. Je vous joins la photo du système après montage. Les 2 pieces bleues en plastique a fixer aux extrémités des bras tournants n’ont pas été livrees dans le colis. Pourriez vous me les faire parvenir. Salutations. Loic Menez manque des composants fr home

Row 15077:
Clés USB ne fonctionne pas très bien ne fonctionne pas le téléviseur je déconseille l'achat de ce lot Très déçu fr pc

Row 15078:
pas destinataire du produit, mais cadeau. donc pas d' opinion sur la solidité, l' opinion de l' enfant.... les parents étaient contents, mais sans plus. Camions de pompiers fr toy

Row 15079:
délais de livraison non respectés ! Erreur de livraison !! (article commandé: bec pour saxophone Alto, or c'est un bec pour saxophone Soprano qui m'a été livré !!..., obligé de réitérer ma commande, mais cette fois chez un autre vendeur... Bec pour sax Alto fr musical_instruments

Row 15080:
Code manquant dans la commande et c'est mon problème... Bref. pas sérieux fr video_games

Row 15081:
Commande 2 fois, jamais recu Jamais recu fr book

Row 15082:
Grosse arnaque de la part du fournisseur zoe best" ! N'acheter jamais avec ce fournisseur Zoe best fr furniture

Row 15083:
Bon produit de WD. MAIS !!!!!! une étoile seulement , en cause l'emballage de Amazon pour l'envoi, car pas protéger du tout contre les chocs !!! Juste dans une enveloppe bulles. C est au bonheur la chance s'il arrive en etat de fonctionnement avec tous les coups reçu durant le transport. A changer absolument l'emballage d'envoi d'Amazon. WD Purple OEM fr pc

Row 15084:
Six boules dans la tambour avec du linge qui avait des poils de chats : aucun poil sur les boules ! Ne fonctionne pas fr home

Row 15085:
Bonjour, Désolé pour le retour de ce produit,mais j'ai commandé en satiné et vous m'envoyer du brillant cordialement Bombe de peinture fr home_improvement

Row 15086:
pour cheveux colorés mais ce shampoing qui a une très bonne odeur de caramel, ne fonctionne pas et dessèche les cheveux. Le soin quand à lui est totalement inefficace sur mes cheveux colorés. ne fonctionne pas fr beauty

Row 15087:
Je n’ai pas reçu ma commande alors que vous dites que je l’ai eu!! Inadmissible Merci de me livrer les aimants au plus vite Commande non reçue fr home

Row 15088:
Tres lente. Je regrette mon achat! Je ne la conseille vraiment pas et le bouton pour la recharger s'est cassé. Insatisfaisant fr pc

Row 15089:
Pas pratique du tout peu rien mettre dedans a part des papiers. Tres déçus Pochette fr wireless

Row 15090:
Les pompes fixant le bracelet à la montre se tordent facilement d’où son utilisation et l’impossibilité de réparer en changeant avec des pompes standards. Pompes pas solides. fr watch

Row 15091:
Vraiment pas terrible. Qualité du plastique mauvais. Trop frêle les mesures ne sont pas bonnes. J'en ai racheté un autre d'une autre marque Pas bon fr personal_care_appliances

Row 15092:
Tellement habitué au meilleur que j'ai très dur d'entendre le pire! Déçu fr other

Row 15093:
Pas adapté pour mon fitbit 2 Pas adapté pour mon fitbit 2 fr wireless

Row 15094:
Une vraie merde la pose. Impossible d'enlever correctement les films protecteurs car ils sont plus épais que le film lui-même. Puis c'est trop fin ça colle pas Nul fr wireless

Row 15095:
j ai commencé a écrire correctement puis au bout de 10 lignes l'encre commence a sortir difficilement je suis très déçu de la qualité de ces recharges je ne pense pas que ce soit des recharges mont banc malgré l'emballage.....je vais faire une réclamation mauvaise qualité fr office_product

Row 15096:
pas protégé dans l'emballage retourné aussitot arrivé cassé fr pc

Row 15097:
Dvd abîmé comme déjà utilisé lecture très difficile Déçue fr other

Row 15098:
Honnêtement vraiment déçu les coupes sont super mal faite Super mal coupée fr wireless

Row 15099:
Je n’ai pas reçu cette blouse, vendeur malhonnête Vendeur malhonnête fr apparel

Row 15100:
Articles livres rapidement mais retournés tout aussi vite car sur les 6 achetés 4 ne fonctionnaient pas et les piles restaient bloquées dedans. A eviter fr home

Row 15101:
N'écarte pas les jambes sans que les bras forcent. Impossible de tenir la position car on ne peut pas "bloquer" le système. Douloureux aux chevilles. Deception fr sports

Row 15102:
se bouche malgré avoir respecté le protocole au bout de quelques heures... ne fonctionne pas fr home

Row 15103:
Commande passée fin novembre, livraison prévue au 15 décembre. Nous sommes le 18 Janvier et JE NE L’AI PAS ENCORE RECU !!!! Je doute de la recevoir un jour malgré mes messages envoyés au vendeur et impossible de poser une réclamation auprès du service client Amazon. Comment faire pour être remboursé ?!? Donc pour conclure, je NE recommande absolument PAS cet article. Très déçu fr apparel

Row 15104:
A peine reçu. La télécommande a fonctionné une fois et plus rien.le changement de la pile n’a pas résolu le problème. Peut on avoir une nouvelle télécommande ? Télécommande defectueuse fr home

Row 15105:
Après même pas un mois la battrie a commencé a ne plus marcher et puis la qualité du son avait un défaut très bizarre selon la musique Décevant fr electronics

Row 15106:
1: je n ai jamais reçu le produit. 2: mail Amazon envoyé pour vous proposer un renvoi DES (3 livres) articles ou un remboursement. Réponse donnée malgré tout,..... RIEN. 3: Amazon envoi un mail pour une évaluation du produit... LA BLAGUE 4: Dommage que l on ne puisse pas mettre d étoile dans le négatif 😡 La Fnac c est mieux fr book

Row 15107:
Je n'ai jamais reçu le colis et on ne me vient pas en aide malgré le fait que je sois un bon client! Produit jamais recu fr drugstore

Row 15108:
Pas encore été livré - la date était prévue pour le Lundi 13 Mai 2019... Voir le commentaire ci-dessous fr electronics

Row 15109:
La vitre est arrivée casser chez moi donc pas pus installer la vitre Vitre cassée fr wireless

Row 15110:
Jamais reçu le produit commander et jamais remboursé non Plus. J'ai pourtant vérifier les infos renseigner sur moi et mon adresse c'est la bonne adresse tout .... À fuir je recommande pas À fuir fr home

Row 15111:
La grille étant seulement posée sur la bouche d'évacuation, elle bouge dès que quelque chose la touche (pied, tuyau de douche). A moins que votre évacuation soit vraiment hors de portée, ça ne sert à rien. Inutile fr home

Row 15112:
N'importe quoi... Matériel déjà utilisé... Plusieurs rayures... Carton d'emballage déchiré... Je le renvoie direct! Vendeur de matériel d'occasion... Fallait le dire ! fr home

Row 15113:
pour assombrir des lunettes ordinaires trop fragile, les verres se détachent fr apparel

Row 15114:
Le produit livré n'est pas conforme à la prestation sur l'annonce Pas de clé USB ni pochette 🙁 fr pc

Row 15115:
Bonjour, je n'ai pas reçu ce produit il a du être volé dans la boite aux lettres! que dois je faire? Produit non reçu fr other

Row 15116:
Cette téléphone est de la merde. Mieux a cette prix Xiaomi. Umidigi ce chauffe beug tout le temps. Chauffe fr wireless

Row 15117:
Tres decu voir très dangereux. Les câbles chauffent et fondent sur le S8. A éviter Dangereux fr wireless

Row 15118:
produit jamais reçu, aucune communication, suivi nul je ne recommande pas cette boutique car aucune d'explication de ce dysfonctionnement ??? Zero ... fr industrial_supplies

Row 15119:
La taille n'est pas du tout la bonne! il y a au moins 3 taille de différences entre celle écrite et la réalité. Très décue Nul fr apparel

Row 15120:
Nul et sans intérêt. impossible de dépasser les 10 premières pages. Revendu de suite au vide grenier. Nul fr book

Row 15121:
A première vue, la toile était exactement ce que je voulais. Ombrage sans être imperméable, même la matière était satisfaisante. Mais, moins de 2 mois après l'installation patatrac ! Un des tissus retenant une des sangle s'est déchirée, la toile est donc plus utilisable. Très grosse déception. J'en avais pris deux par erreur, du coup un peu hésitant avant d'installer l'autre a la place. Je ne la recommanderai pas. fr lawn_and_garden

Row 15122:
Cet étui ne fonctionnait pas avec mon Sony Xperia XZ3. C est pourquoi je l ai renvoyé Décevant fr wireless

Row 15123:
Ne fonctionne pas et est vendu sans châssis. Ne fonctionne pas et est vendu sans châssis. fr wireless

Row 15124:
J'ai installé ces produits dans différentes pièces de ma maison où il y a beaucoup de mouches. Le produit pue mais aucune mouche ne reste collé dessus, 3 semaines après la mise en place ! Les mouches sont toujours là. Ne fonctionne absolument pas ! fr lawn_and_garden

Row 15125:
C'est sympa quand on n'est pas prévenu que cet article est indisponible! !Lamentable au moment de Noël ! Pas très fiable vos vendeurs chez Amazon!!! indisponible!! fr electronics

Row 15126:
Pas pu tester la qualité du produit. À la réception du colis. Celui ci a été ouvert en partie, puis refermé, probablement par le livreur qui a volé une partie de la commande, le coffret d'embouts. Amazon a été réceptif à ma requête et m'a remboursé, mais il faudrait surveiller les livreurs à qui la marchandise est confiée.. Livreurs voleurs fr home_improvement

Row 15127:
Je ne suis pas satisfaite du tout de cet article. Les premières impressions nickels mais désormais, bien que l'encre noire soit pleine, il m'est impossible d'obtenir du noir pour mes impressions. J ai essayé de decrasser mais rien à faire c'est comme si la cartouche était vide. Très déçue. Très déçue fr office_product

Row 15128:
Pas blanc du tout .. Plutôt beige foncé Dommage Couleur fr home

Row 15129:
Pas possibles en stéréo Pas possible en stéréo fr wireless

Row 15130:
Livraison dans les délais Produit décevant certains stylos sont secs !!! Bien Dommage fr furniture

Row 15131:
Je n'ai jamais reçu ce colis et le vendeur n'est pas une personne sérieuse moquette acoustique fr home

Row 15132:
J'ai pas reçu dommage Dommage fr wireless

Row 15133:
J'ai eu la bonne chance que qui l'a ouvert a vu que ce n'est pas l'objet qui l'avait commande et, regardant le nom a qui a été adressé le colis, il m'a reconnu et il me la livré. Le colis est été livré avec retard, a un adresse different, a n'emporte qui. fr home

Row 15134:
C'est une pâle copie du runner pro ! une énorme couture sur les rouleaux la rallonge de manche trop "légère" avec le poids de la peinture çà plie ! Copie fr home_improvement

Row 15135:
Jamais rien reçu j attend toujour mon Coli qui doit sûrement être dans la nature. J ai été rembourser uniquement des frais de transport. Décevant fr wireless

Row 15136:
Commander depuis le 18 décembre et toujours rien et j ai envoyer des messages mais le vendeur ne répond pas donc ne l acheter pas Déçu fr automotive

Row 15137:
Nul, ne rafraîchit absolument pas et fait un bruit affreux. Même en mouillant le filtre et en le laissant dans le congélateur ça ne fait rien du tout pourtant je suis dans un petit studio de 18 m2. Ne fonctionne pas sans prise Biensur car pas de batteries. je regrette mes 38€ Une Perte d’argent fr home_improvement

Row 15138:
Je n'ai jamais eu le produit donc pas d'évaluation Amazon devrait me rappeler à ce sujet rien Le remboursement fr grocery

Row 15139:
Je ne l ai toujours pas reçu !!!!! C es pas sérieux tout ça !!!et sa devient fréquent.......🤔🤔 C es dommage. .. Reclamation fr toy

Row 15140:
Ces feuilles sont des contrefaçons. J'ai commandé car ce sont mes feuilles préférées et j'ai tout de suite vu que ce n'était pas les mêmes que les vraies. Plus épaisses, goût de papier, alors que les authentiques sont justement très fines et sans goût. Contrefaçon fr home

Row 15141:
Bien reçu, une fois monté, le verrin ne fonctionne pas donc impossible de régler en hauteur, il est sur la position la plus basse. + quelques coups visibles dès le déballage. Ne fonctionne pas fr furniture

Row 15142:
Une sortie et un rétro qui ne tient plus ,impossible de la resserrer, la vie ce trouve derrière la glace Pas top fr automotive

Row 15143:
Produit correct pour le prix dommage qu il y en ai pas 2 dans le paquet Protection siège fr baby_product

Row 15144:
Je ne suis pas content car je n’ai pas reçu la pop que je voulais j’ai reçu une autre Mauvais article fr toy

Row 15145:
je le déconseille. il est de mauvaise qualité et sent très mauvais. Impossible de l'utiliser. la mauvaise odeur s'imprègne dans les affaires que nous mettons à l'intérieur. Je l'ai jeté ! de très médiocre qualité fr baby_product

Row 15146:
la livraison d'hier n'est pas arrivée la livraison d'hier n'est pas arrivée fr sports

Row 15147:
Bonjour. Manque une sangle et une autre abimer. Sinon bon produit mais ne tien pas a cause des sangles. Dommage. Déçu fr pet_products

Row 15148:
Produit hs au bout de quelques mois .....a évité Hors service fr pc

Row 15149:
Bonjour Colis non reçu merci de bien vouloir effectuer un remboursement Cordialement Deception fr pc

Row 15150:
Impossible de mettre les CD dans dans le steelbook car boîtier PC où il se trouve 5 disques ne pas être contenue dans le steelbook alors attention processeur de jeux PC Très déçu fr video_games

Row 15151:
ne coud absolument rien, le montage du fil ne tient pas. Après une journée à chercher désespérément à la faire fonctionner, je la renvoie ! nulle fr home

Row 15152:
Je ne recommande pas, impossible de régler le bracelet a moins de se lancé dans un démontage de fou... Dommage Inutile fr sports

Row 15153:
J'ai mis les deux articles housse de coussins blanc et gris a plume dans le même paquet. Merci d'effectuer le remboursement. Housse de coussins fr home

Row 15154:
Impossible de faire fonctionner ce scanner sous Windows 7 64 bits. J'ai eu beau réinstaller le pilote, rien n'y fait. Retour immédiat au vendeur. Ne fonctionne pas. fr pc

Row 15155:
Ce doit être un bon produit cependant je suis très mécontente car me me faisais une joie de le recevoir. Il a soit disant été livré dans ma boîte aux lettre mais je n'ai rien reçu dans ma boîte aux lettres !!! MéCONTENTE fr beauty

Row 15156:
Ne correspond pas à mon rowenta air force extrême silence.... Achat qui reste donc inutile Ne s'adapte pas fr home

Row 15157:
Je n'ai pas reçu le bon article. Je n'ai pas reçu le bon produit fr jewelry

Row 15158:
N'a fonctionne que 1 mois Téléphone HS fr wireless

Row 15159:
J'attends mon bavoir depuis des semaines. e viens de m'apercevoir qu'ils avaient été soi disant livrés ensemble. Il y a un oubli et je ne peux pas contacter le service amazone. Merci de m'aider à trouver une solution. Oubli fr baby_product

Row 15160:
Produits non présent dans Amazon locker Produits non présent dans Amazon locker fr wireless

Row 15161:
Déçu car j'attendais beaucoup de ce produit en voyant la majorité des commentaires positifs. Aucune amélioration, ayant terminé le flacon en respectant le mode d'application tout les jours. Aucune efficacité. Ne marche pas ! fr beauty

Row 15162:
La manette a marcher quelques mots puis plus moyen de la connecté en bluetooth Tres décu Manette defectueuse fr video_games

Row 15163:
Super fragile les 3 boules ont cassés juste en dévissant les boules. Ça m'a casser entre les doigts très déçue....... Nul nul nul fr jewelry

Row 15164:
Je peux rien indiquer sur ce produit je ne l ai jamais reçu Rien reçu fr beauty

Row 15165:
Bonjour, La télécommande est identique à l’original, seule problème, le petit plastique rectangular qui entoure les boutons du bas était décollé. A part ça la télécommande fonctionne bien. Avis fr other

Row 15166:
IL y a bien 10 ampoules LED et leur culot à viser... mais les ampoules sont très fragiles à manipuler, si vous les visez un peu fort, elles se cassent.. même problème avec un dévissage qui demanderait de forcer un peu. Cette fragilité, est mécanique et je me demande si la longévité ne sera pas à l'équivalent !!! Produit de mauvaise qualité fr home_improvement

Row 15167:
Cet article n'arrive pas à trancher une pomme de terre malgré une pression importante ! Les lames ne sont pas assez affutées ! Incompatible pour la coupe de pommes de terre fr home

Row 15168:
A la place du fauteuil commande , ai reçu une chaise de bureau ! Pas un mot d'excuse . Un remboursement non souhaité car je voulais ce fauteuil ! Tromperie ? fr furniture

Row 15169:
Mon expérience... Difficile à décrire puisque je n'ai toujours pas reçu mon colis qui apparemment est dans un point relais que je n'ai pas choisi car j'ai choisi la livraison à domicile. Et je pense que cette table je ne la verrais jamais car je n'ai pas de véhicule pour aller la chercher et qu'ils m'ont déjà dis qu'ils ne referons pas la livraison. Alors que dire de Made4home et de cette table... Déjà que j'avais vu des avis très négatifs les concernant mais je leur ai laissé le bénéfice du doute à mon plus grand regret. Dire que c'était un cadeau pour mon chéri... Ne commandez surtout pas c'est une arnaque fr baby_product

Row 15170:
Je pensais redonner vie à mon Stylo à bille Montblanc et je pensais ne rien risquer en prenant des recharges de la marque. Il s'avère qu'à peine mises, elles ne sont nullement capables de suivre une écriture "rapide" sans avoir des ratés. Ne pensez même pas faire une signature avec. N'écrit plus correctement après un très laps de temps. fr office_product

Row 15171:
commande jamais reçu PAS SERIEUX (limite se foutage de ...) S'ABSTENIR commande non livré fr other

Row 15172:
N'as jamais fonctionné Nul fr electronics

Row 15173:
Produit commandé: Xiaomi redmi note 7 Produit reçus: Bombe facom degripant pour serrure. Mauvais produit reçus. fr wireless

Row 15174:
Je n'ai pas reçu mon article. Mais ils ont marqué que l'article est livré et signé. Alors que on a rien signé. On a signé que pour un autre colis. Où est passé mon article ? fr apparel

Row 15175:
La prise est cassé et impossible de la brancher sur ma télé. Nul fr wireless

Row 15176:
livraison vraiment désastreux par dhl et colissimo voir les photos en dessous RECTIFICATIF après 3 jours fr pet_products

Row 15177:
Je trouvais ça très joli mais pour la pose c est du n'importe quoi. Du coup il me manque la moitié du dessin. Déçue Pas pratique à poser. fr home

Row 15178:
jamais reçu. merci AMAZON.en 1h00 l article m était intégralement remboursé bof bof bof fr home

Row 15179:
Ne fonctionne clairement pas. Jusqu'à 3 dans ma chambre, avec un résultat hyper décevant. Ça ne doit pas marcher sur les moustiques de Pointe Noire. On a remis les moustiquaires. L'étoile unique c'est parce même de trop. Une arnaque fr lawn_and_garden

Row 15180:
Malheureusement destiné pour être un cadeau de Noël, je devais le recevoir le 19 décembre. Toujours aucune nouvelle du colis... Pas reçu... fr sports

Row 15181:
n'a pas fonctionné la colle ne fixe pas bien une déception ne sert à rien la qualité du produit fr beauty

Row 15182:
Connecteur type c trop grand (à cause du chromage) qui ne peut s'insérer dans le téléphone ! Achat inutilisable... Pas génial ! fr wireless

Row 15183:
Bonjour j ai reçu le produit il est à moitié vide, j ai l impression qu'il a déjà été utilisé pas cool Bon à savoir fr beauty

Row 15184:
Ça ne marche pas c'est de l'arnaque 🤬🤬🤬 Comment ce faire avoir de 15 € fr wireless

Row 15185:
Produit non conforme une arnaque Déçue fr wireless

Row 15186:
je n ai jamais reçu mon colis je suis déçue je n ai jamais reçu mon colis je suis déçue fr shoes

Row 15187:
Aucun moustic et insectes n'a été piégé dans ce truc.... peut servir de veilleuse.... Inutile contre les insectes fr lawn_and_garden

Row 15188:
Déçue il n'a pas été livré avec une boîte. Livré dans un seul sachet transparent. Ce n'est pas comme dans la description. Mauvais emballage fr sports

Row 15189:
La sécurité qui retenait mon chien de 20 kilos a lâché au 1er coup de frein. Minable.. fr pet_products

Row 15190:
Ne marche plus... elle a tenue 2 mois!!! Et aucun recours de remboursement ou remplacement le délais étant d un mois Nul fr drugstore

Row 15191:
Article à monter sois même une catastrophe même avec les indications revêtements en papier je déconseille vivement cet article en plus il me manquait des planches A déconseiller fr furniture

Row 15192:
Très mécontente , shampooing avec sulfates contrairement à ce qui est annoncé . Le vendeur a collé une étiquette sur la composition c est malhonnête . J ai renvoyé le produit Vendeur malhonnête fr beauty

Row 15193:
Je viens exprimer ici mon mécontentement d'avoir reçu ce colis ce jour seulement alors qu'il était prévu que je le reçoive avant Noël, et ce, malgré l'option Prime. Je n'ai donc pas pu offrir ce cadeau. Un autre couvre-volant commandé le même jour chez un autre fournisseur est quant à lui arrivé bien avant Noël ! Je modifierai ce commentaire lorsque la personne à laquelle cet objet est destiné aura testé ce dernier. Colis arrivé en retard malgré l'annonce fr automotive

Row 15194:
le produit sent très bon mais crée de la distension abdominale, ne le prenez pas en cas de côlon irritable avec constipation chronique ça ne marche pas horreur fr drugstore

Row 15195:
J'ai installé les deux appareils dans deux pièces voisines et n'ai constaté aucune diminution de moustiques ni de mouches. Je considère qu'il s'agit d'une escroquerie Totalement inéfficace fr lawn_and_garden

Row 15196:
Les crayons coulent dans ma main c est affreux pour en mettre je dois l enrouler dans du papier essuie tout je ne comprends pas ce qui se passe jamais vu ça Pas satisfaite ils fuient fr beauty

Row 15197:
Malheureusement le bouchon était cassé Le produit est bon mais mal emballé fr drugstore

Row 15198:
1 étoile pour le produit car J'ai bien reçu ma commande et il n'y avait qu'un seul masque (alors que noté 2 pièces) mais 5 étoiles pour Amazon qui m'a résolu le problème 1 masque et non 2 fr beauty

Row 15199:
Ne sert à rien, je cherche un moyen efficace, pour éloigner les oiseaux et les pigeons de mon balcon, hélas on dirait que ces piafs sont plus intelligent que les humains Inutile fr lawn_and_garden

Row 15200:
Mauvaise réception. Déception Non utilisable. Mauvaise réception. fr home

Row 15201:
Je n’ai toujours pas reçu mes colis. Dommage pour une fête qui a commencé il y a 4 jours... Délai non tenu fr home

Row 15202:
N'est pas flexible, pas pratique N'est pas flexible fr home_improvement

Row 15203:
Jamais reçu mais j'ai étais remboursé Pas reçu fr pet_products

Row 15204:
Vraiment déçu par cet achat et retour direct à Amazon France. Plusieurs problèmes après juste quelques heures d'utilisation: le support USB qu'on enfiche dans la prise de l'ordi se détache en deux morceaux !!! sportif pour essayer de récupérer le bout resté coincé dans la prise USB. Pour déplacer la flèche, il faut utiliser le pad tactile, problème, il faut avoir la bonne humidité aux doigts sinon cela ne marche pas, la flèche se balade comme elle veut. Pour cliquer, il faut utiliser le pavé à gauche en bas, mais pas pratique, car il faut souvent s'y reprendre à deux fois. Quand on tape une touche, souvent rien ne vient à l'écran. Le clavier lui-même est trop petit, et pas ergonomique, on fatigue très vite et pourtant je ne tape pas beaucoup. Conclusion: vraiment du matériel de très bas de gamme et ainsi trop cher pour ce prix, à éviter absolument, j'ai commandé un clavier Logitech sans fil avec des touches de taille normale et la souris sans fil qui va avec, on verra bien. Pad de déplacement nul car très imprécis et touches ne répondent pas ! fr wireless

Row 15205:
Je n'ai toujours pas lu ce livre. Commandé et payé, il ne m'a pas été livré à mon domicile. Quinze jours après la date de livraison annoncée, il n'était pas non plus arrivé dans l'un des points relais prévus en cas d'échec de la livraison à domicile. Cela me fait hésiter à passer de nouvelles commandes plus importantes à Amazon. Et c'est plutôt inquiétant quant à la fiabilité de leur système de livraison Colère quant à la fiabilité du système de livraison d'Amazon fr book

Row 15206:
Encore un colis perdu ,je n'ai pas reçu les livres,ils se promènent encore dans la nature j'en ai marre,c'est INADMISSIBLE RECEVOIR SON COLIS fr book

Row 15207:
J'ai commandé et je n'ai jamais recu. J'ai fait une reclamation auprès de la poste sans resultat. perte de temps de d'argent. CE COLIS NEST JAMAIS ARRIVE fr pc

Row 15208:
Une tenue t'aille unique doit allée à tout le monde ! C'est qu'il faut payer les frais de retour de marchandise qui ne sont pas remboursé fr toy

Row 15209:
Déçue par le produit : ces feutres sont petits/courts mais surtout ils ne s'effacent pas bien du tout alors qu'ils sont sensés être effaçables à sec. C'est dommage, les couleurs sont jolies. Petits feutres pour tableau blanc qui ne s'effacent pas bien ... fr toy

Row 15210:
C’est un produit très beau et très intéressant sur le principe mais absolument pas fiable. Sur 10 achetées 5 ont déjà été remplacées en quelques mois. Elles tombent en panne les unes après les autres. En lisant les commentaires sur des forums dédiés à la domotique je m’aperçois que je ne suis pas le Seul. Je cherche donc un produit de remplacement car c’est très intéressant de pouvoir piloter les vannes thermostatiques à distance. Fiabilité désastreuse, durée de vie de quelques jours à quelques mois maximum. Ne pas acheter fr home_improvement

Row 15211:
0 grossissement. Article à éviter à tout prix ! 0 fr home_improvement

Row 15212:
Niveau utilisation et bien être RAS. Par contre la pile ne prend plus la charge au bout de 4 mois. Nous avons fait une réclamation auprès du fournisseur qui devait faire un geste commercial mais il a du oublier depuis ! Une petite rallonge et branchement en direct et il marche. Bien mais légé en qualité fr personal_care_appliances

Row 15213:
Reçu dans un emballage très approximatif, sans aucune notice et en morceaux, montage selon "la photo" du site Amazon, IL NE FONCTIONNE PAS ! Très, très déçu pour un cadeau. Produit non conforme ! Ne fonctionne pas ! fr home

Row 15214:
Pas reçu le bon produit un portillon contre un miroir !!! Faut pas déconner. Je suis toujours dans l'attente ... Une simple commande fr automotive

Row 15215:
Tres mauvaise qualité de plus dans les deux boites des stylos était complètement vide je regrette cet achat Stylo gel fr office_product

Row 15216:
Bonjour, Je suis très déçut par le service de livraison par cet compagnie tnt france express . Se matin 7h30 j était lever et j'ai observer le livreur ,il n'ai même pas sorti du camion a fait le tour de la court avec le camion sans même regarder si il y avait quelqu'un et reparti aussitôt même pas un avis de passage . A multiple reprise très mécontent par se service de livraison qui est tnt france express . A chaque fois que c'est eux j'ai se souci , j'ai jamais rien dit jusque la mais trop abusé de ma gentillesse . Sinon service amazon au top j'adore se site car ils fond vraiment leur travail et en plus rapide merci a vous . J attend mon colis ont véra si le tnt va repassé. Livraison fr musical_instruments

Row 15217:
Nicolas Jarry était un auteur de BD. La chute de ce volume est tout simplement lamentable. Depuis le début de la série, les héros souffrent et apprennent de leurs erreurs ... Mais les paient toujours sans avoir la moindre chance. Dans ce volume, la même recette est utilisée alors que tout était en place pour que l'auteur fasse preuve d'un peu d'imagination positive. Mais Nicolas Jarry n'est plus un auteur ... Il est devenu commerçant !!! Suite des nains, des elfes ou de la nouvelle série des orcs à bannir de votre bibliothèque Du commerce, rien de plus fr book

Row 15218:
Je ne m'en suis pas servit vu qu'on ne m'a pas livrer le disque que j'ai commander !!! Incapable fr home_improvement

Row 15219:
J'ai reçu cet article mercredi dernier (il y a une semaine !) et il est déjà défectueux : l'oreille droite ne fonctionne plus, que ça soit en bluetooth ou avec le câble !! Comment puis-je le retourner ? PRODUIT DEFECTUEUX fr wireless

Row 15220:
Très mécontente car colis livré en point relais alors que le colis devait être livré à domicile !!!! Reste plus qu'à aller chercher mon colis .... 😡😡😡 Problème de livraison.... fr kitchen

Row 15221:
Lot de 6 paires de chaussettes, top grande par rapport à la taille commandée. Aucun maintient au mollet ( retombe). Hormis le logo Puma, ce sont des chaussettes quelconques. Elle sont inconfortables et glisses au bout du pied dans la chaussure. Si je n'avais pas porté une paire, c'est retour Amazon. Nul fr sports

Row 15222:
Produit non semblable à la commande et un panneau ayant les attaches cassées Défaut fr furniture

Row 15223:
Difficile de juger un produit alors que je ne l’ai pas reçu... après un message de réclamation aucune nouvelle... Difficile de juger fr home

Row 15224:
La boite a été livrée sans le cordon permettant de recharger les écouteurs !!! Comment faire pour le récupérer ??? cordon de charge manquant !!!! fr electronics

Row 15225:
Produit reçu très abîmé par le transporteur. Très abîmé fr book

Row 15226:
Couvercle du sel défectueux ne ferme pas. On m'a remboursée sans problème J'ai été remboursée le couvercle du sel ne fermait pas du tout fr home

Row 15227:
premier cadenas coupé avec une pince impossible d'ouvrir le deuxieme. mauvaise fabrication fr home_improvement

Row 15228:
Mon colis a été déposé dans la boîte aux lettres et non en main propre. Le colis était ouvert et il manquait deux fioles sur les cinq commandées Colis ouvert. 2 fioles manquantes. fr drugstore

Row 15229:
reçu et planter comme cela doit être fait aucun résultat attendre si longent pour ce resultat c'est une honte de vendre des produit comme ça ne pas acheter fr home

Row 15230:
Le produit a l'air de qualité mais malgré des essais avec fréquence j'ai constamment des grésillements. Trop de grésillements fr other

Row 15231:
il n'a pas fonctionné et on est obligé d'avoir un ordinateur pour le faire fonctionner quand cela fonctionne ;;;;;;;;;;;;;; ;;;;; inutile fr furniture

Row 15232:
Madame, Monsieur, Le 13 Mai 2019, vous m'envoyez un mail pour m'informer que le harnais chaise haute sera livré dans la journée ... Dans la recherche "où est ma commande", vous indiqué que le produit est livré et déposé dans la boîte à lettre !!!! A ce jour : je n'ai Rien Reçu !!! Voulez-vous me dire quelque chose ? Merci, Jean-Simon PEREZ Produit NON livré fr baby_product

Row 15233:
Bonjour il n'est pas encore arrivé mon colis je l'ai pas reçu J'ai pas reçu mon colis fr sports

Row 15234:
Article trop petit il faut prendre une taille au-dessus. Très mauvaise qualité je ne vous recommande pas du tout je l’ai lavé une fois et les écritures sont partis Nul fr apparel

Row 15235:
Article arrivé ouvert avec toute la poudre éparpillée à l’intérieur. Impossible de joindre le service client... Très décue fr drugstore

Row 15236:
Afficher 15 m........ Bla bla bla!!!!! À peine 12,30 m. Très déçu et pas le choix de recommander une longueur pour finir mon projet.... Mais ailleurs. Tromperie sur la longueur fr automotive

Row 15237:
Ne fonctionne plus après une 1 ère utilisation. Pas de notice en français. Déjà au déballage cet article ne semble pas qualitatif. Il y a mieux à acheter. Piètre qualité fr home_improvement

Row 15238:
Acheté 34 euros j’ai demandé un remboursement ( fait) car mon iPhone X avec la coque silicone Apple ne tient pas du tout ! Sans la coque ça tenait mieux.je déconseille ce produit. Dommage car le concept est sympa. Dommage car le concept est sympa. fr wireless

Row 15239:
j'ai reçu un Windows ne correspondant pas à la photo dans un petit carton et incompatible avec mon PC. Pas de code d'activation donc ai préféré ne pas le mettre Pas le bon produit et cher fr other

Row 15240:
Objet non reçu, il est écrit qu'il va avoir du retard mais je ne l'ai toujours pas reçu Souhait de remboursement Objet non reçu fr toy

Row 15241:
Les lampes ne sont pas étanches première utilisation sa a pris l'eau pour le 2 lampes mauvais qualité je ne recommanderais pas c'est articles sinon envoie rapide et soigné lampe lumiere fr home_improvement

Row 15242:
Scandaleux d'oser envoyer des anneaux de cette qualité. Ils sentent le moisi et on voit la pourriture dessus. Alors que c'est un article pour bébé! Jamais je ne donnerai ça à un bébé!!! Et je vais bien vite renvoyer la marchandise! Je déconseille fortement d'acheter ce produit! Scandaleux fr baby_product

Row 15243:
la qualité des sous-titres quand les dialogues sont en espagnol est vraiment mauvaise: un mot de temps en temps..... très dommage car cette série est super et j'ai vraiment l'impression de passer à coté! Sous-titres défectueux fr other

Row 15244:
Délai de livraison correct, la boîte est arrivée en bon état et tous les compartiment impeccable cependant le compte de strass n'y était pas du tout ! A peine une 20aines pour les petits et a peine une 10aine pour les plus grand... Ne correspond pas du tout à la photo Peu de strass fr home

Row 15245:
Protection fissurée dès le premier jour. Perte de sensibilité énorme, il faut appuyer très fort sur les côtés pour activer les menus. Très déçu. Produit de très mauvaise qualité fr wireless

Row 15246:
Matière désagréable au toucher (plastique) Laisse passer la lumière et la chaleur/froid Bref inutile Inutile fr home

Row 15247:
Arnaque, le produit ne fonctionne pas. fuyez! fr electronics

Row 15248:
Produit non reçu demande de revoie ou remboursement. Le carton Amazon ne contenait pas ces deux articles. Merci d'avance. Mr Salomon Produit non reçu fr other

Row 15249:
Toute la partie droite de l écran ne fonctionne pas tactile défectueux problème de tactile fr wireless

Row 15250:
J’ai acheté ce produit pour perdre du poids mais il est impossible de le diluer dans quoi que ce soit. Une cuillère à soupe dans un verre d’eau? On se retrouve avec une pâte noire impossible à boire. J’ai mis une cuillère à café dans mon café mais à chaque gorgée je sens encore les petits grains... Si j’avais su je serais restée sur le black latte même s’il coûte beaucoup plus cher. Très déçue fr drugstore

Row 15251:
je pensais recevoir un livre et tout ce que j'ai eu c' un roman a lire sur l'ordi pas top du tout. Ou j'ai mal lu ou les explications n'étaient pas claires. 7 euros jetés par la fenêtre. erreur pas le livre fr digital_ebook_purchase

Row 15252:
Collier qui fonctionne au début, mais la charge ne tient pas très longtemps et pire encore la batterie ne se recharge plus après quelques jours d'utilisation. Produit renvoyé. Batterie de mauvaise qualité fr pet_products

Row 15253:
Bonjour, J'ai offert cet article à mon frère pour Noël. Il vient de s'en servir et il s'est rendu compte qu'il manquait les 8 spatules en bois. Pouvez-vous me les envoyer svp ? Merci, Guillaume Articles manquants fr kitchen

Row 15254:
Une HONTE je reçois bien le colis mais dans le colis se trouve une poupée BARBIE. INADMISSIBLE, je téléphone aussitôt et le service client me dit DE PATIENTER POUR UNE ENQUÊTE. Une honte totale, je ne ferai plus de commande et je vais supprimé mon compte après ce litige. Bande de voleurs !!!!! UNE ÉTOILE CAR IMPOSSIBLE DE DIRE PLUS QUE ZÉRO !!!!!!!! UNE HONTE fr pc

Row 15255:
Vous me dites que le colis a été livré samedi mai je n'est pas bougée de la journée et la poste n'a rien laissé même pas un avis de passage merci de faire des recherches et le tenir informer c'est pour noël !!!! Colis non receptionne fr toy

Row 15256:
Fonctionne correctement 1 fois sur 2 comme l'application préconiser avec la notice qui ne détecte la led qu'une fois sur 5 PAS SUPER !!! fr home_improvement

Row 15257:
Au bout de quelques mois d’utilisation le câble ne fonctionne plus et décharge même le téléphone sans qu’il ait été malmené. Je suis vraiment très déçu... Déçu... fr electronics

Row 15258:
Montre sympa au départ sur le papier , les notifications ne fonctionnent pas (SMS etc ), mises à jours inopérantes .... Achat à éviter !!!! Fitbit ne suit pas ses produits !!!!! Nulle , pas de notifications de messages... fr sports

Row 15259:
Produit conforme mais à casser au bout d'une semaine. Mauvaise qualité fr home

Row 15260:
Le son ne marche pas, le casque n’est pas reconnu Pas de son fr electronics

Row 15261:
Idole uniquement commerciale. Aucun intérêt graphique. Aucun intérêt spirituel. Aucun internet ludique. Perte de temps et d'argent. Bon à jeter au feu. J'interdit fr video_games

Row 15262:
Mal référencé sur Amazone Attention fr drugstore

Row 15263:
le piano est magnifique, certes, mais le son est vraiment atroce et donc sans intérêt pour un enfant comme pour un adulte. Peut-être y-a-t-il un problème car il était bien noté, je ne comprends pas ? son affreux fr toy

Row 15264:
Ce produit est vendu pour du noir et voilà a quoi il ressemble. Je demande un remboursement et forcément on le demande de le renvoyer... Bref je vous le déconseille fortement Pas la bonne couleur fr pet_products

Row 15265:
Nul, a tenue 2 mois, vraiment déçus de ce produit vraiment très bof fr wireless

Row 15266:
Produit que je ne recommande pas du tout mon allume cigare a grillé dès la première utilisation sans endommagé le produit À fuire fr home

Row 15267:
Produit conforme à la description mais ne merite pas le nom de « friteuse ».Frites maison sèches, on a l’impression de manger du carton. Ca ne vaut pas la friture traditionnelle, je regrette cet achat. Pas top fr kitchen

Row 15268:
Si vous voulez abîmés les ongles de votre cliente c'est ce qu'il vois faut. Pas genial fr home

Row 15269:
Le format de cette coque est trop petit par rapport au téléphone Samsung Galaxy A5 2017 - dimensions 150mm x 75 mm Produit non conforme à la demande. Je demande le remboursement. Gérard COUTANT Produit non conforme à la commande fr lawn_and_garden

Row 15270:
je veux les renvoyer les frais de port indiqués ne sont pas ce qu’il nous ont débité sur la carte fr jewelry

Row 15271:
Après environ trois semaines, je viens de recevoir un remboursement et la commande a été annulée. Je n'ai pas reçu d'explication, juste une apologie. Dommage. Je n'ai pas reçu l'article fr furniture

Row 15272:
Aspire oui mais enlève rien du tout je commande pas du tout Déçue fr personal_care_appliances

Row 15273:
J'utilise ce clavier comme clavier principal quand mon portable est en mode 2 écran. Malgré un tout nouveau jeu de piles puissantes et de bonne qualité, ce clavier les épuisent en 2-3 heures maximum. Inutilisable en l'état en ce qui me concerne... Durée de vie ultra courte fr pc

Row 15274:
Adhère pas le téléphone. À fuite À fuite fr wireless

Row 15275:
Très déçue, les deux paquets sont ouverts et abîmes. Je ne pourrais pas m'en servir ils sont quasiment tous cassés Article reçu fr toy

Row 15276:
Bonjour. Tout d'abord, le colis était abîmé (sûrement transpercé très discretement par un corps étranger à mon paquet.) Je sais ni ce qu'il s'est passé lors de la livraison ou autre, en revanche je monte mon lcd sur mon samsung galaxy j5 2017, la vitre était cassé au dessus de la bande son pour les appels téléphoniques, ainsi que tout ce que vous pouvez apercevoir sur la photo jointe à ce commentaire. Suite à cela, je ne vise personne comme étant fautif, je réclame uniquement un geste commercial de votre part pour l'attente de 15 jours pour un produit dans un tel état. A savoir, un remboursement, ou bien un autre produit dans un état irréprochable de celui-ci. Cordialement, à bientôt. Colis détérioré, produit HS. fr wireless

Row 15277:
Boute recouverte d etiquette c est vraiment crade ! C est honteux !! AMAZON devrait vérifier ces VENDEURS !! Ne recommande pas du tout !!!! HONTEUX fr toy

Row 15278:
Contrairement à ce qui est dit, ce sac n’est pas en cuir, mais en Skaï. C’ est Bien dommage . La forme est bonne Un sac en faux cuir fr luggage

Row 15279:
Article de piètre qualité ! Un des sacs (le plus grand) n’est simplement pas cousu sur un côté, ce qui le rend absolument inutilisable. Et un des autres sacs (taille moyenne) est arrivé avec la fermeture cassée ! Je suis très déçue et ne recommande absolument le produit !! Très mauvaise qualité fr home

Row 15280:
Très déçus j'ai la prise (alimentation electrique) qui doit avoir du jeu à l'intérieur parce que ça coupe sans cesse obligé de mettre du scotch pour "caler" la prise mais solution que provisoire la moindre vibration sur le bureau coupe l'alimentation . Acheter y a pas longtemps cela doit être sous garantie ??? Coupures intempestives fr electronics

Row 15281:
Article qui a fonctionné que 2 mois. Très déçue car mes chats l'avaient adopté:retour à la case départ. a fuire !!! fr pet_products

Row 15282:
Nous avons acheté ce produit en cadeau. A l'utilisation, ca chauffe pas très bien surtout quand vous mettez des embouts... Je ne recommande pas ce produit, c'est la perte d'argent... Dommage quand le concept est sympa Chauffe pas/ impossible de réaliser les dessins fr toy

Row 15283:
Le verre trempé ne recouvre pas correctement toute la surface du téléphone, la largeur n'est pas bonne il manque quelques millimètres indispensable. Le rendu est pas terrible. Je déconseille. Pas assez large... fr wireless

Row 15284:
se connecte 1fois sur 2, il y a comme un faux contact dans les broches. Donc poubelle. Apres 9 mois HS fr electronics

Row 15285:
ATTENTION, ce vendeur est un veritable escrot, il ne fournit pas de facture et fait en sorte de répondre hors sujet a chaque fois qu on le contact par email pour eviter de résoudre le probleme ! Amazon accepte tout type de vendeurs, meme les pires !! J ai acheté un article a 600€ et je n ai meme pas droit a une facture ! Escrot et voleur qui ne fournit pas de facture ! fr wireless

Row 15286:
Jolie costume mais livraison merdique est ce normal que Amazon laisse ce genre de chose. C’est inadmissible une livraison pareil !!!! Livreur merdique! Est ce une blague ? fr toy

Row 15287:
J'ai passé commande en octobre 2018 et étant en août 2019 je ne l'ai toujours pas reçu. J'ai contacté plusieurs fois le vendeur qui me disait d'attendre pour voir si la livraison n'arrivait pas mais je me suis rendu compte plus tard que celui-ci attendait en fait que la garantie se termine ! (garantie Amazon qui vous rembourse l'article si il y a un problème sous 3 mois). Après ces fameux trois mois le vendeur ne réponds plus. Une belle arnaque, je déconseille fortement. ARNAQUE fr automotive

Row 15288:
Commandé pour séparer l'audio de la sortie hdmi de la box delta. Pour y brancher un casque. Le séparateur gère mal les flux vidéo et l audio ne marche pas. Ne fonctionne pas avec une box delta devialet fr electronics

Row 15289:
De la très bonne musique avec des accents des premiers Oasis, artistiquement au top, bravo Liam ! Mais quel déception sur la qualité du pressage, tous les albums d'Oasis sont mal pressés, mais celui-ci est encore pire !!! Je ne sais pas ce que vaut la version CD mais fuyez le vinyle, il est inécoutable, c'est une honte de commercialiser un album avec un tel mastering... Album très sympa mais pressage du vinyle juste atroce !!! fr other

Row 15290:
Ma note porte sur la livraison, mon livre neuf est arrivée abîmé car emballé dans une enveloppe à bulle ! Mécontent de la livraison fr book

Row 15291:
cet objet ne nous a jamais été livré et heureusement on a été remboursé ... sans rien demander .. merci amazon jamais reçu !!! fr home

Row 15292:
Colis non reçu, alors que c'est marqué dans Suivre de colis "le colis a été laissé dans la boîte aux lettres" Colis non reçu fr jewelry

Row 15293:
Apres deux semaines d'utilisation ne fonctionne plus... Très deçu Ne fonctionne pas apres 2 semaines fr home_improvement

Row 15294:
Tres dur à poser. Après plusieurs essais il a fini à la poubelle! Ce produit inspire pas la qualité. Nul fr automotive

Row 15295:
Je n 'apprécie pas ceproduit outre mesure car ce dont j 'avais besoin était un panier en mailles d'acier monté sur pattes . Je n 'ai pas obtenu le produit désiré ! fr home

Row 15296:
attention petites quantités dans les sachets choix fr kitchen

Row 15297:
Ne marche plus 3 mois après déjà malgré une utilisation peu régulière Qualité 0 fr video_games

Row 15298:
Câble qui se casse aux extrémités en quelques semaines à peine. Les câble tressés sont plus cher mais ont l'avantage de tenir au pliures inévitables de ce genre de câble. A éviter ! Très décevant fr wireless

Row 15299:
Nullissime!!!! Un achat pour rien, ne tient pas au genoux du tout et en plus, la qualité est horrible. C'est droit devant sur les petits matelas qui permettrait d'absorber les chocs et protège les genoux, c à ne suis absolument pas la forme du genoux. Article totalement inutile et qui ne rempli absolument pas le rôle pour lequel il est vendu. Protège genoux bb fr baby_product

Row 15300:
Grosse déception Mauvaise qualité C’est du travail d’amateur copie Je déconseille A éviter fr home

Row 15301:
Je les ai mises en charge, mises dans ma manette et ça a tenu 2 minutes, idem avec la deuxième. Très déçu. Livré en retard en plus Batterie manette Xbox one s fr video_games

Row 15302:
Comme pour certains, le code 3 mois gratuits ne passent pas - « déjà utilisé « , mais pas par moi.. En attente du retour d’Amazon, et en espérant que leur support sera au niveau. 3 mois uniquement fr other

Row 15303:
Je découvre, en recevant le paquet, que le produit est fabriqué en Chine. Sur l'annonce ce n'est mentionné nulle part. Et pour cause, les problèmes avec les produits alimentaires en provenance de Chine pourraient rebuter plus d'un client. C'est mon cas. Et je suis furieuse de cette dissimulation qui relève de la tromperie. Comme ça arrive trop souvent sur Amazon. Fabriqué en Chine... fr drugstore

Row 15304:
Bien qu'ayant pris les bonnes dimensions, ce bouche évier est trop petit et ne sert donc à rien ! Je l'ai mis dans la boite à outils ... Ne va pas ! fr home_improvement

Row 15305:
Produit de mauvaise qualité ne détruit rien ( vus le prix plus frais de port ça fait mal ) ne conseille pas. Mécontent . fr lawn_and_garden

Row 15306:
bonjour mon imprimante ne veut pas reconnaitre vos cartouches ! pourriez m indiquer une procedure pour eviter cela ou un retour est il possible merci cartouches non utilisables fr wireless

Row 15307:
Bien trop encombrant et pas très esthétique, je ne l’ai pas utilisé et retourné dès réception après déballage. Avis partagé par les personnes présentent autour de moi . Ce sac est en fait beaucoup trop grand fr sports

Row 15308:
J'ai jamais reçu le produit je suis en colère contre Amazon rendez-moi mon argent je suis pas content Arnaque fr beauty

Row 15309:
Produit défectueux dès la livraison Emballage insuffisant et non approprié pour ce type de produit Toujours pas remboursé après 7 jours !!! Matériel défectueux à la réception fr pc

Row 15310:
Ne marche pas enfin pour ma part j'ai du en racheter une autre..... . . . . . . . Nul fr pc

Row 15311:
Je n'est jamais reçu le colis et aucun moyens de remboursement aucun recours quelconque. Colis jamais reçu fr home

Row 15312:
Deuxième poster reçu déchiré et abîmé Je ne recommanderai plus jamais chez vous ce type de produit Produit endommagé fr furniture

Row 15313:
Déjà cassée ! De la grosse daube... Très fragile. Je déconseille... Déjà pour soutenir un gros téléphone c'est limite si ça tient mais alors là c'est carrément cassé... Fragile et pas fait pour gros téléphone fr wireless

Row 15314:
trés mauvais produit, le produit provoque une sensation de brulure , on peut dire que je l'ai dans le c.l ( c'est fait pour mais bon) car j'ai balancé les deux tubes à la poubelle, le produit vient de Roumanie et je suis sur n'a subi aucun contrôle, Amazon devrait etre un peu plus vigilant Je suis déçu A ne surtout pas acheter trés mauvais produit fr drugstore

Row 15315:
Pas adapté pour un Samsung 970 EVO 250 Go M2 NVME Pas adapté fr pc

Row 15316:
Le cordon pour charger le téléphone n'est pas fourni! Je sais pas où on peut brancher le cordon (j'en ai un qui pour aller). Je n'étais pas là quand ils ont livré et ils on laissé le colis chez mon voisin. Heureusement qu'il est de bonne fois. Très déçu Déçu fr pc

Row 15317:
J'utilise ce sac à dos quotidiennement depuis quelques semaines (mais avec soin). Malheureusement, il commence déjà à montrer ses défauts de fabrication. Les coutures commencent à se défaire sur le haut du sac (cf la photo jointe). Bref, pour ce prix, je déconseille fortement ce sac. Les défauts apparaissent après seulement quelques semaines d'utilisation fr pc

Row 15319:
j'ai eu beaucoup de mal à lire se livre jusqu'au bout tellement il est "plat"- je ne sais pas si c'est par amour ou autre chose!! mais on accroche pas à son histoire- Difficile à lire fr book

Row 15320:
Nul ! La préparation coule par le dessous et en met plein le four. Du temps de perdu, des matières premières de gâchées 🤬🤬 Nul 👎🏻 fr home

Row 15321:
Une étoile car elle était belle, je l'ai renvoyé car impossible de télécharger l'application pour l'utiliser, mon téléphone bloquait le téléchargement car trop de virus. Du coup retour Impossible à utiliser fr wireless

Row 15322:
Le grille pain prends 2 fois à numéro 7 pour faire le pain grillE. Le prix et bon mais il ne function pas bien Terrible fr kitchen

Row 15323:
Le livre musical est certes joli, toutes les chansons ne fonctionnent pas. Notamment la 1ère qui n'a fonctionné qu'une seule fois. Quelle déception ! qualité médiocre fr book

Row 15324:
Super matière mais la fermeture a céder au bout de 2jours Déçu fr apparel

Row 15325:
Défaut sur le produit : L'option marteau emet du son mais ne fait pas son travail. (Pas de trou) Pouvez vous me donner une réponse. Merci Avis et demande d'une réponse fr home_improvement

Row 15326:
une simple chute et le casque est cassé, inutilisable par conséquent je déconseille fortement ce produit de la vraie camelote Produit bcp trop fragile fr office_product

Row 15327:
après avoir effectué la mise en service dans les règles de l'art, le matériel ne stock aucune information. J'ai tenté de contacter le fabricant par mail...sans réponse. Je vais donc retourner le matériel et me faire rembourser. mauvais fr electronics

Row 15328:
Super vous m avez encaisser alors que j ai jamais reçu ma commande plusieurs fois j ai envoyé des messages pour vous signaler jamais de réponse sur le suivie livraison signal livrée alors que j ai jamais reçu je suis très déçu et je pense de ne plus commander sur Amazon Commande pas livré fr kitchen

Row 15329:
Jamais reçu! perdu en route! Dommage Robot Kenwood fr kitchen

Row 15330:
Je viens d'acheter ce produit et il est impossible de faire fonctionner Netflix sur ma télé. NETFLIX IMPOSSIBLE fr other

Row 15331:
bonjour je n'ai pas recu l'article commande , car jai commande couleur bois et jai recu noir !!!! je n'ai pas du tout recu celui desire !!! article incorrecte fr home

Row 15332:
Je n'est jamais réussi à monter ce kit, et pourtant c'est pas faute d'avoir essayer.... ne pas acheter , mieux vaut aller dans une casse auto fr automotive

Row 15333:
j'ai acheté ce produit mais il correspond pas a mon tel, j'ai l'es renvoyé a mes frais et j'attend toujours le remboursement. je suis vraiment déçu. déçu du service après vente fr wireless

Row 15334:
Pratique pour accrocher les serviettes Programmation pas très simple Après quelques mois, les plastiques sur les côtés commencent à se fissurer. Je ne conseille pas ce produit. Bon design et pratique. Plastiques non résistants à la chaleur fr home_improvement

Row 15335:
Défectueux à la réception, écran bien noir profond car pas d'affichage du tout ;( colis non endommagé, mais l'écran HS. Après une livraison hier notée distribuée mais non livrée, aujourd'hui livraison d'un écran HS, 2 réclamations en 1 journée. Déçu de ne pas pouvoir profiter d'un nouvel écran! Bonne journée Noir profond. fr pc

Row 15336:
La pochette et trés jolie . MAIS LES CRAYONS SONT PLUS QUE MOYEN . BEAUCOUP TROS SEC . Très déçu Claudine fr office_product

Row 15337:
Il taille vraiment petit j'ai commandé XXL je ne pouvais pas l'enfiler mon conjoint qui fait un L, a eu du mal à l'enfiler j'ai donc retourner le produit Taille trop petit fr sports

Row 15338:
très mécontente jamais reçu deco de table fr pc

Row 15339:
Amateur de verres trempés et notamment de Force Glass, j'ai été néanmoins très déçu par ce produit-ci. En effet, ce verre trempé ne recouvre pas la totalité de la surface de l'écran et se fait même très voyant. Un manque généreusement quelques millimètres des quatre côtés et du coup cela altère la beauté de l'écran. Du reste, Force Glass est toujours livré dans sa boîte métallique avec notice et accessoires pour la pose, ce qui en fait un produit de bonne class. Un peu trop juste sur l'écran. fr wireless

Row 15340:
les supports d'outils semblent costaux, mais malheureusement les sangles (les deux) ont cassés à la première utilisation. sur des tuyaux plomberie. Sangle à remplacer fr automotive

Row 15341:
En panne au bout d’un mois, vraiment déçu! Fonctionne bien au début mais trop fragile au niveau de l’antenne, dommage! Déçu fr toy

Row 15342:
Dommage que le livre soit livré déjà abîmé !!! Livraison abîmé fr book

Row 15343:
cartouche utilisée à des fins personnelles, pour imprimer divers documents. Pour la première fois, depuis que j'achète ce produit je n'arrive plus à imprimer ni en couleur ni en noir et blanc, et ce malgré X nettoyage de buses, à tel point que toute les cartouches sont vide et sans résultat comme le montre la photo jointe. Cartouches de mauvaise qualité fr office_product

Row 15344:
je n'ai jamais reçu mon colis et maintenant amazon me dit qu'il est trop tard pour faire une réclamation! c'est du vol du vol fr home

Row 15345:
Pull jamais reçu donc impossible d'évaluer le produit je suis très déçu vu les délai de livraison c'est loupé pour noel Non fr apparel

Row 15346:
Charge super lente. Vraiment déçu. Je déconseille fortement. Mauvais produit fr electronics

Row 15347:
Service de livraison extrêmement rapide. Service de livraison extrêmement rapide. fr beauty

Row 15348:
bonjour le produit que j'ai commandé ne correspond pas a ma commande glace 206 cc fr automotive

Row 15349:
Qualité médiocre, se dévisse tout seul et tombe. Ne fait rien gagner du tout pourtant orienté vers les antennes à 1 km. Inutile j’aurais du lire les commentaires . 10 euros gaspillés. Direction la pouvelle N’achetez pas ne fonctionne pas fr wireless

Row 15350:
Ne fonctionne plus après seulement 3 utilisations. Il est bien chargé mais s'arrête de vibrer et/ou la vibration baisse énormément puis 4 minutes plus tard repart de manière normale, ce n'est pas un mode de vibration, c'est comme s'il n'avait presque plus de batterie (sauf qu'il est bien chargé) ou qu'il y avait un faux contact. Ne fonctionne plus fr drugstore

Row 15351:
Déçue car à réception je me suis rendue compte que le kit n'est pas complet, à priori il fait rajouter de la colle et d'autres substances... En effet dans le descriptif je viens de voir qu'il ne sont pas inclus mais faut pas appeler ça 'kit' alors pfff De plus, les instructions sont en anglais alors comment trouver les ingrédients manquants à présent ?? Attention, kit incomplet ! fr kitchen

Row 15352:
J’ai acheté cet article le 27 février (reçu le 1er mars). Nous sommes le 27 mai et déjà les points de recharge USB ne fonctionnent plus ! Très déçue. Durée de vie : 3 mois fr wireless

Row 15353:
Déçu de ce produit je l aussi reçu sans incomplet sans le colier Déçu fr other

Row 15354:
Délais de livraison inadmissible, toujours pas reçu. Commandé mi-février, soit disant 12 jours maxi et nous sommes déjà fin mars ! Où est mon produit ? fr wireless

Row 15355:
Aucun effet sur mon visage je déconseille ce produit Mimi fr beauty

Row 15356:
Délais de livraison toujours repoussés par le vendeur et aucune réponse du vendeur, article jamais reçu donc remboursée par amazon Perdu dans la nature fr home

Row 15357:
Je ne peux pas évaluer car je n'ai toujours pas reçu mon colis malgré 2 relances au près du vendeur, je ne sais toujours pas où est mon colis Déception fr beauty

Row 15358:
Très déçu par cette boîte. Car les emplacements pour les montres sont beaucoup trop petits. Ne m’a été d’aucune utilité donc. Article renvoyé. Déçu. fr kitchen

Row 15359:
C'est un jouet et non un bac à sable, la photo est mensongère, à éviter absolument , pour un prix exorbitant! Photo trompeuse fr baby_product

Row 15360:
Très déçu car livraison hyper longue car en provenance des États Unis dommage pour un livre à ce prix surtout quand on vous colle 16 euros de frais de port alors que vous avez rien demandé ! Hyper déçue fr book

Row 15361:
Produit Lego de qualité... Mon fils était très content de recevoir son cadeau mais malheureusement il n'a pas pu en profiter car il manque quelques pièces indispensable à ce kit. Bon produit mais kit incomplet.... fr toy

Row 15362:
Le tuyau se plie et n'est pas assez rigide meme quant il y a la pression de l'eau, donc l'eau est pincé donc coupé a différent endroit. Pas pratique du tout pour des grandes longueur. Pas fait pour de grande longeur fr lawn_and_garden

Row 15363:
Le produit est arrivé cassé. Meme pas pris le soin de bien l emballer. Je ne suis pas contente du tout Produit cassé fr beauty

Row 15364:
C est une arnaque. On reçoit 1 plumeau a petit manche, sans rien d'autres. Alors que y a marqué qu on doit recevoir plusieurs types de plumeau Arnaque fr kitchen

Row 15365:
le produit reçu est incomplet il manque les bretelles et un coté de prothèse. aucunes news du vendeur depuis mon signalement. incomplet fr apparel

Row 15366:
Produit conforme aux attentes, mais délai annoncé long et même pas respecté délai de livraison très long fr office_product

Row 15367:
Vous pouvez passez votre tour. Il n'y a rien dans ces boules qui mérite une attention. C'est plus que décevant achat sans intérêt fr toy

Row 15368:
Commandé parceque fil en 10m et non ,reçu fil de 5m. Fil de 5 m fr home_improvement

Row 15369:
un des micro est défectueux ne fonctionne pas du tout . Il ne se connecte pas au récepteur. j'aimerais que le service après vente intervienne et me fasse l'échange de ce micro défectueux. Merci de me donner la démarche à suivre. ML Micro defectueux fr musical_instruments

Row 15370:
Très déçu impossible à programmer malgré le protocole suivi à la lettre !!! J'ai réussi à en programmer une elle à donc était '' chargé '' mais le signal doit être altéré car la commande ne se fait pas... Zero fr home_improvement

Row 15371:
très deçue car je n ai par reçu l article commande mais un autre dont je n ai pas besoin j ai commande cet article mais en ai reçu un autre fr home

Row 15372:
j'ai pris une taille plus grande mais quand même trop petit. dommage car semble de bonne qualité. Je ne peux pas l'utiliser. trop petit fr sports

Row 15373:
peu efficace, désolée, aucun effet visible, peau irritée et de plus des plaques apparaissent, donc je suis déçue, très déçue pot de creme fr beauty

Row 15374:
Jamais reçu. Et pas de réponse de la part du vendeur. Jamais reçu fr home_improvement

Row 15375:
je les utilise pour ma hotte depuis quelques semaines éclairage très faible, trop blanc hopital une des 2 ampoules s'est mise à scintiller rapidement après l'installation, ce qui rend son utilisation très désagréable bref à fuir ! très déçu par ces ampoules led fr home_improvement

Row 15376:
bonjour sur huit lampes trois sont cassées( défaut de fabrication) et ne marchent pas les cinq autres ne font qu'une légère lueur lampes solaire led fr home_improvement

Row 15377:
Très déçu, reçu cassé malgré qu'il soit emballé dans du papiers bulle et 2 cartons Dommage Dommage article cassé fr pet_products

Row 15378:
Cela fait 10 jours que j’ai retourné la coque car problème de modèle et depuis je n’ai toujours pas de nouvelles ni de remboursement Décevant fr wireless

Row 15379:
A peine monté une roulette sur les 4 a cassé en roulant quoi faire ?! Une roulette défectueuse fr home_improvement

Row 15380:
Pas mal après réception, mais après utilisation j'aurais pris un modèle avec aimant. Le pire c'est qu'après 10 mois il s'est cassé ... voir photo. Cassé après 10 mois d'utilisation fr wireless

Row 15381:
Très mauvaise qualité une ligne apparaît sur l'écran pas assez de Colle à mon avis de la dob je les jeter à perte. De la merde fr wireless

Row 15382:
Produit arrivé cassé, attache inexistante à l'intérieur Déçue fr electronics

Row 15383:
C’est juste nul! Rien ne fonctionne ! Nul! fr electronics

Row 15384:
Lange non agréable à toucher. Inutilisable après 1 lavage en machine à 30°C Mauvaise qualité fr baby_product

Row 15385:
Porte-clé inutile. L'idée était bonne mais pas assez travaillée. J'en déconseille fortement l'achat. Cela 4 semaines que j'ai renvoyé l'article n'attends toujours le remboursement. Porte-clé fr luggage

Row 15386:
Livré en retard. Juste après ma compétition. Pas de remboursement possible.... Hors délai. fr drugstore

Row 15387:
Rien reçu a ce jour. Je demande le remboursement Déguisement ninja fr apparel

Row 15388:
a l arrivée super mais helas ça ne dure pas la fermeture "velcro" ne tient pas fermée .il faut la remplacer tres rapidement la encore tres deçu par la marque connue depuis longtemps pas serieux fr sports

Row 15389:
pour allumer j'ai toujours besoin de basculer le bouton deux fois....ouf il faut améliorer le control panne d'activation fr wireless

Row 15390:
prévue en un jour se transforme en 4 on se demande pourquoi on paye ce service livraison nulle fr home_improvement

Row 15391:
Les crêpes Colle déçu en vue du prix 😕 fr kitchen

Row 15392:
Je viens de recevoir mes 2 vitres en verre trempé pour mon sony xperia xa1 et la taille ne convient pas du tout !!! Ou comment jeter de l'argent à la poubelle ! Tout ça n'est pas sérieux je ne recommande pas du tout ce produit. Vitres en verre trempé pour sony xperia xa1 fr wireless

Row 15393:
Ne l’a pas reçu, je me demande comment écrire au fabricant ?! Pas reçu fr pc

Row 15394:
Ne pas commander ici ! Commande jamais reçue, alors que je l'ai commandé 6 semaines a l'avance pour être sûre de l'avoir pour un anniversaire, le vendeur me disait que ça allait arriver mais cela fait 8 semaines et j'ai toujours rien! Ne commandez pas ici ! fr toy

Row 15395:
Inutile à moins d'en faire une sangle pour je ne sais quoi, mais bon à la base je ne l'ai pas acheté pour ça hein Vas voir un kiné ou un ostéopathe c'est mieux fr personal_care_appliances

Row 15396:
Haï plus emballage vous rembourse j'ai du la couper pour savoir aussi Housse s8 fr wireless

Row 15397:
de mauvaise qualité les bords sont rugueux de plus le retour est a notre charge article a éviter a tout prix decu de l'article fr home

Row 15398:
Après environ 6 utilisations, la batterie de ne se recharge plus ? Que faire ? J'imagine qu'elle est sous garantie ne charge plus fr kitchen

Row 15399:
Commande pour mon fils pour Noël reçue aujourd'hui. Les billes font 3mm et non 5 et sont livrées dans un vulgaire sachez sous vide donc inutilisable une fois ouvert. Elles devaient être dans une boîte de transport "portable : boîte de transport gratuit inclus avec voir à travers le dessus et mousse de protection pour assurer vos aimants de bouger"!! Arnaque fr home

Row 15400:
A éviter fermoir est obsolète inutilisable Le fermoir ne ferme jamais, Systeme de fermeture est nul , le bracelet vous tombe tout le remis fr jewelry

Row 15401:
Utilisé pour faire égoutté des fromages, la grille rouille direct... On se demande où ils ont vu de l inox !! Très déçu, un produit inutilisable pour ma part ! Pas d inox fr home

Row 15402:
Produit de mauvaise qualité ! La baleine a transperce la toile à deux reprises à peine la troisième utilisation !!!!! Le manche lui aussi a cédé !!!! J’attends un geste commercial de la part d’Amazon Parapluie inversé fr luggage

Row 15403:
Attention il s'agit de la version anglaise et ce n'est pas du tout signalé ! On va surement le renvoyer... Version anglaise fr toy

Row 15404:
Ce produit n’est pas finis, le touchpad ne rentre pas quand vous fermez la manette ce qui le rend inutilisable, on voit que ce n’est pas un officiel. Je suis bricoleur et je n’ai aucuns soucis de démontage de manette/console, ce soucis a été pointé plusieurs fois dans les commentaires précédents. La croix directionnelle ne tient pas non plus même a fond. Très déçu, je ne vous recommande absolument pas cette contrefaçon mal réalisée. Contrefaçon mal réalisée fr video_games

Row 15405:
3 lacets cassés au bout de trois jours. Certains sont trop petits et d'autres trop grands, en fonction de l'endroit où on les place (en bas ou en haut du pied). A ne pas acheter. Ne pas acheter fr shoes

Row 15406:
Bonjour, J'ai acheté ce produit en Novembre 2017. Nous sommes en Juin 2018 et un message me demandant de changer la batterie m'apparaît déjà.... Je précise que je n'utilise pas mon ordinateur pour des jeux en ligne, et que je n'ai pas une utilisation intensive de celui-ci. Bref, je ne recommande pas ce produit. Cordialement Fortement deçue! fr pc

Row 15407:
Ne s adapté pas sur une mini jack La prise est spécifique Nul Nul fr electronics

Row 15408:
Je ne peux pas m'en servir comme double face. Malgré mes tentatives, je n'arrive pas à retirer le film de protection. Je n'arrive même pas à décoller un coin comme énoncé dans les questions réponses. Difficulté à retirer le film fr home_improvement

Row 15409:
Arrivé en panne. Tout est dit. produit retourné. Ne fonctionne pas fr wireless

Row 15410:
Colle sur ecran et sensibilité impactée Très déçu Je ne recommande pas cette article Déception fr wireless

Row 15411:
Article jamais recu malgres les nombreux mail de relance . Honnêtement ce n est pas la première fois que cela arrive . Le suivie livraison amazon n est vraiment pas fiable A fuir fr office_product

Row 15412:
Passé la surprise, les aboiements ont repris Efficace une journée fr pet_products

Row 15413:
j'ai utilisé juste quelques fois et ça ne marche plus. Je dois contacter le vendeur pour me faire rembourser. C'est dommage! Aspirateur a Main fr home

Row 15414:
Trop chère pour ce que c'est, il vaut mieux l'acheter en magasin pour le même prix on a mieux. Abat-Jour fr home

Row 15415:
Les papillons en eux-même sont vraiment bien. Mais l'objectif c'est de faire un mobile (en tout cas c'est vendu comme tel). Or ici c'est complètement impossible vu le fils fourni (il se détache sans arrêt). De plus, le vendeur a omis de mettre une petite pièce métallique dans la boite que j'ai reçue permettant de suspendre ce mobile, ce qui fait que je ne peux absolument rien faire avec (ma fille l'avait déjà utilisé les feutres pour les papillons sinon je l'aurai retourné vu que sans cette petite pièce, il est complètement impossible de réaliser cet objet. C'est très décevant. Dommage, sinon j'aurai mis plus d'étoiles vu que les papillons sont très beaux. Le vendeur devrait vérifier le contenu des articles expédiés !! le fil pour attacher ce mobile ne tient absolument pas et il manque une petite pièce fr toy

Row 15416:
Je suis déçue de cette bâche...le matériel se déchire assez facilement,les bords sont mal collées et la qualité en soi est médiocre. c'est dommage. Déçue fr home_improvement

Row 15417:
L'étiquette est ecrit uniquement en chinois. J'ai un doute donc si le produit a été certifié pour la vente sur le marché europeen. Je ne suis pas sur de l'utiliser pour mon enfant. etiquetage en chinois uniquement fr baby_product

Row 15418:
Protection pas adapté sur la tablette Acer Iconia One 10. La protection viens se coller en partie sur les enceintes qui sont de chaque extrémités. Il faut donc les découper ! Pose facile par contre des bulles partout mais vraiment partout. Le rendu est horrible j' ai retirer la protection 12 euros à la poubelle. Je précise que je ne suis pas à mon coup d'essai en protection d'écran tel et tablette. Pas adaptés a l'écran et des bulles partout fr pc

Row 15419:
Ventilateur reçu complètement abimé, La peinture est écaillé, la grille de ventilation frontale est tordu, le pied de soutien est aussi tordu et par conséquence le ventilateur est bancale. Mais le pire dans tout ça : le vendeur ne réponds pas au message pour résoudre tout problème, c'est scandaleux !!!!!! produit reçu endommagé fr kitchen

Row 15420:
Problème avec le fond de cette cafetiere qui est bombé ne convient pas vraiment pour l'induction. Par contre la cuillère est top Manque de qualité de l inox fr home

Row 15421:
Nul sur toute la ligne.... La première protection s'est cassée dans l'angle en voulant la poser La deuxième n'a pas collé au verre de mon téléphone Donc achat et une dépense pour rien et je vous invite à ne pas acheter ce produit nul sur toute la ligne Nul sur toute la ligne.... fr wireless

Row 15422:
J’ai reçu se produit je suis vraiment dessus c’est juste imprimé dessus et mal en plus alors je recommande pas se produit Nul fr wireless

Row 15423:
Nul ne ramasse rien du tout Nul fr home

Row 15424:
Se déchire, se déforme , impossible à installer .... bref => poubelle et argent perdu. Mauvais fr automotive

Row 15425:
Les roulettes ce retiré en soulevant le siège , obligé de reserrer les vise a chaque utilisation sinon ça bouge de partout . Déçu fr furniture

Row 15426:
Il est assez grand et confortable, mais il y a du bruit à haute fréquence dans le casque. Je ne l'aime pas ... Ne pas suggérer Il y a du bruit dans le casque. fr wireless

Row 15427:
Jamais vu une protection écran aussi nulle : elle ne couvre pas la totalité de l'écran et ne colle pas à l'écran sur le pourtour. Je viens de dépenser 8€ pour rien. Je n'ai plus qu'à en commander d'autres. Nul sur un Huawei P8 lite 2017 ! fr wireless

Row 15428:
Je n’est pas reçus le colis aucun moyen de savoir où il est malgré un message envoyé au vendeur ne commander surtout pas ce produit !!!!!! VOL fr beauty

Row 15430:
Une fois la bougie allumée le parfum ne se diffuse pas, l’odeur étant pourtant très forte dans le flacon. Aucune odeur au brûlage fr drugstore

Row 15431:
Alors ce produit a marcher 10 mn après rien je demande d être rembourser je suis mécontente je vous demande de voir ça merci Commande nul fr home

Row 15432:
Bonjour, thermomètre ne fonctionne pas Déçue fr pet_products

Row 15433:
Assez déçu de la qualité du produit il n'y a rien qui retient le bloc de prises lorsqu'ils se replient et la collerette supérieure qui le maintient s'est cassé au bout de 4 mois d'utilisation Bloc de prise cassée fr home_improvement

Row 15434:
2€ sur wish exactement le même et en plus très miche une fois en vrais fini les commandes sur Amazon N’importe quoi fr toy

Row 15435:
J'ai pas reçu je pense pas grave A non fr home_improvement

Row 15436:
Je reçois mon colis ce jour , très très très déçue , la boîte métallique est complètement enfoncée. Et je dois offrir ce cadeau , donc impossible de le renvoyer ...... Déçue boîte enfoncée ! fr toy

Row 15437:
Je n'ai pas été livré à mon adresse de livraison. Le transporteur a livré, vraisemblablement, l'article dans un point relais inconnu. Une demande de remboursement est en cours. Ridicule. À fuir fr automotive

Row 15438:
Le colis a été donné à quelqu'un d'autre, donc je ne l'ai pas et il est possible que je ne l'ai jamais. donc achat à éviter. il faudrait que quelqu'un fasse comprendre à amazon que leur service livraison est catastrophiquement aléatoire. les paquets laissés bien en évidence devant la porte ou cachés derrière un pot de fleurs ( encore faut-il le savoir) et là " donné à un voisin " et un autre à un resto catalogué par amazon " chez un voisin" sans parler des coups de fil pour livrer à 21h. Pourrait-on toujours avoir le choix de passer par la poste ? le problème de livraison fr book

Row 15439:
Inacceptable!! Les transporteurs de Amazon Logistiques sont des voleurs!! J'ai commandé un iphone 8 plus et le livreur m'a laissé une boîte VIDE dans ma boîte aux lettres. C'était sans doute lui même qui l'avait pris... Ce genre de commandes devraient être livré contre une signature. J'étais toute la journée chez moi et il n'a meme pas essayé de sonner. Bref, je suis très déçue et je compte sur le professionnalisme de Amazon pour régler cette affaire. Les livreurs de Amazons Logistiques sont des voleurs! fr wireless

Row 15440:
Le rouge a lèvre n’est pas matte comme écrit et la couleur n’est pas la même que sur la photo. Dommage Pas matte fr beauty

Row 15441:
Nulle... Ne sert à rien! Nulle fr home

Row 15442:
bonjour, le carton de livraison était endommagé et j ai mis des réserves ors au déballage j ai constaté cette anomalie que vous pouvez voir sur la photo je suis déçue le 29 avril c est l anniversaire de mon petit fils et je ne peux pas monter la cabane pouvez faire un échange et me livrer la cabane afin de faire plaisir merci cabane livrée abimée fr toy

Row 15443:
je n'ai pas été livré non livré fr beauty

Row 15444:
Encore une fois le délais pas respecté A quoi sert le prime fr pc

Row 15445:
J’en avais une petite brosse et je n’a Fais que recommander la même. Mais celle que j’ai reçu avait un diamètre plus grand . Reste que la qualité est très bonne Un peu déçu fr beauty

Row 15446:
Les poignets ont craquées dès la deuxième utilisation. Je ne recommande donc pas cet article. Mauvaise qualité au niveau des poignets fr automotive

Row 15447:
protection qui ne tient pas sur le Galaxy S7 et qui se casse au bout de 2 jours... Bref de l'arnaque Ne pas acheter !!!! fr wireless

Row 15448:
A peine posé, la couche supérieur en plastique c'est décollé du film '' carbone ''. J'ai trouvé bien mieux au même prix Très mauvaise qualité fr automotive

Row 15449:
c'est très nul sa ce casse en 2 semaine ACHETER PAS fr wireless

Row 15450:
Semble tenir au début mais au fil des jours les pics anti-oiseaux que j'avais fixés ce sont détachés. Déçu !!! fr automotive

Row 15451:
Impossible à le mettre le ventilo dépasse de la console à chaque fois et ne tiens à peine même pas adapté à la console. Décevant Impossible à mettre... fr wireless

Row 15452:
Je ne suis pas content jeux rayer et saute quand on veux y jouer je ne recommanderais plus chez lui merci Jeux rayer et saute quand on veux y jouer fr video_games

Row 15453:
jamais recu le produit vendeur nul fr book

Row 15454:
Le coffret est arrivé mais sans le téléphone. Volé pendant le transport je suppose. Pouvez-vous m'en renvoyer un autre? Merci de votre compréhension. Téléphone absent. fr wireless

Row 15455:
Verre trempé de très mauvaise qualité. J'ai essayé de mettre les deux, mais le même résultat pour les 2. Lingettes non humide comme elle devraient l'être. Le verre adhère qu'au milieu du téléphone et non sur les côtés. Le verre bouge sans arrêt. Bref, à fuir. Service client contacter, mais faut renvoyer le produit normal, mais en décollant les verres ils se cassent. Donc pas pu les renvoyer, poubelle et argent par la même occasion. Nul Nul fr wireless

Row 15456:
1 étoile car on n’a pas le choix, ceci n’aide en rien quand on s’y connaît déjà en cétogène, écriture grosse, mise en page minable. Achat inutile Nul fr book

Row 15457:
Ce n'était pas mentionné dans la fiche produit mais ce thermomètre affiche la température en degré farenheit au lieu des degrés celsius. Je ne suis pas très contente, il n'y a aucun bouton permettant de changer cela, juste le bouton on/off. Le thermomètre ne m'est donc d'aucune utilité vu que je ne vais pas m'amuser à faire la conversion à chaque fois. A éviter. degré farenheit fr baby_product

Row 15458:
Je suis obligé de mettre 1 étoiles car le nettoyage c'est galère surtout quand la pâte et trop liquide. Nettoyage fr kitchen

Row 15459:
Utiliser 2 semaines et trottinette déjà HS. La trottinette s'est cassée en cours d'utilisation. Assez dangereux. Pas fiable fr sports

Row 15460:
2 montres reçu 2 fois le même problème, la montre d'éteint en même pas 24h !!! Sans nul doute une contrefaçon!! Pour 80€ c'est tout simplement une arnaque !! A fuir !! fr watch

Row 15461:
Comme Beaucoup d'autres commentaires, je suis déçue de la couleur qui est fade! Je trouve la description de l'article trompeuse , Cet anneau ne se mets pas au frais ! Au niveau des pattes il y a 2 mini trous pour mettre du gel dessus : ce qui est pas du tout pratique pour Mon bb. Quant à la forme on peut dire que c'est correct mais la texture reste très dure ! La livraison. Est rapide ! Déçue fr baby_product

Row 15462:
Le massage est rop brusque. Pas du tout agréable, même Douloureux pour moi qui ait une hernie discale. Je l ai retourné. Retourné fr personal_care_appliances

Row 15463:
Produit non livre a ce jour Mais ou est t'il???? fr sports

Row 15464:
Pas du tout le produit attendu !! Sans doute ok pour un autre drone type mavic mais pas pour le spark ! Image non conforme !! fr camera

Row 15465:
je ne suis pas arrivé a un bon résultat ma cafetiere fuit de partout quand je l'utilise n est pas facile a utilisé fr kitchen

Row 15466:
Problème avec un des éléments, manque quelque centimètres, du coup il est bancale. J ai ajouter de la corde pour combler l espace. Probleme elements de montage fr pet_products

Row 15467:
Pour la première fois avec Amazon une erreur de livraison vraiment grossière. Car j'ai reçu des pilules pour le cholestérol à la place de mes roulettes pour valise Erreur de livraison fr sports

Row 15468:
En ouvrant le paquet je me suis aperçue que le noeud d’un chausson était complètement décollé, le vendeur n’a jamais répondu à ma réclamation. Mise à part çe problème les chaussons sont confortables et doux. Défectueux fr shoes

Row 15469:
produit chinois pas dans le bon sens et en plus ne fonctionne pas a l'envers fr automotive

Row 15470:
Jamais reçu, et ce malgré plusieurs tentatives de rentrer en contact avec les vendeurs ! Tres DECUE !!!! Jamais reçu fr furniture

Row 15471:
Je les ai retournés car un des quatre avait son motif abimé. ce n'est qu'une peinture superficiel qui s'enlève facilement Motif abimé fr home

Row 15472:
Je ne sais pas si c’est le livreur ou pas, mais là montre ne marche pas et une aiguille se balade dedans. Obligé de la renvoyer, en tout cas c’est vraiment honteux à ce prix là. C’est la première fois que j’écris un commentaire négatif, mais là j’étais obligé. Je ne vous conseille pas d’acheter cet article après mon expérience, après j’ai peut-être juste pas eu de chance, mais je suis déçu. Honteux. fr watch

Row 15473:
J'ai installé la carte wifi dans mon PC, premier soucis : l'installation du pilote sous windows 10. Le logiciel d'installation officiel indique que la carte n'est pas compatible W10 ... Après avoir cherché sur le net, je trouve un pilote, l'installe et là l'écran se fige et plus rien ne répond. Je relance l'ordinateur et encore 3 fois il va complètement se bloquer lors de la recherche des réseaux. Carte retirée et renvoyée à Amazon. Plus de freeze depuis. Ne fonctionne pas et bloque l'ordinateur fr pc

Row 15474:
Pas la bonne couleur pas de sangle Sac fr luggage

Row 15475:
Je n'ai toujours pas reçu mon article à ce jour, ça commence à faire trop long depuis le 13 décembre 2018 date de la commande, espérant recevoir mon article cette semaine. Le délai exact fr video_games

Row 15476:
Alors là !! Choquée ! Je sais pas ce qu’ils appellent ça miroir... mais wow. C’est à effet grossissant et surtout ça fait très mal aux yeux ! Ça colle même pas sur le mur correctement. Franchement je recommande pas. Et puis sur la photo ne vous attendez pas à avoir cette dimension parce que c’est minuscule. Nul!!!!! fr furniture

Row 15477:
A peine un mois et cet appareil ne marche plus. Mort!!! Je viens de l’ouvrir pour voir s’il y a une batterie à changer mais non. C’est une arnaque et un produit poubelle!!! C’est un produit pratique mais pas fiable fr wireless

Row 15478:
Couleur argent .... les paillettes sont noires alors que l’emballage du produit annonce bien une couleur argent .... sinon le mélange avec la peinture se fait bien si on mélange énergiquement. Déçue fr home_improvement

Row 15479:
La photo montre l'emplacement d'un espace permettant la visibilité de la pomme d'Apple. Hors, à la réception de l'article, la coque est pleine, sans "trou" pour voir la pomme. Déçue Photo mensongère fr pc

Row 15480:
Se décolle en quelques heures. Pas fiable du tout. Je déconseille fortement. Se décolle très vite tout seul fr wireless

Row 15481:
Ce colis n'a pas été livré mais retrouvé écrasé dans la rue. Le livreur a donc menti sur ces faits. Je demande le remboursement ou un nouvel envoi sain. Merci Une honte ! fr drugstore

Row 15482:
vous mavez envoyé une carte deja utilisé auparavant je demande a etre remboursée comment faire ? merci de votre comprehension carte deja utilisé fr other

Row 15483:
Trop fragile la couleur or se part assez facilement, beaucoup de rayures pour pu de temps Mauvaise qualité fr home

Row 15484:
Le produits et trop liquide pour de l'acide hyaluronique.dommage.sa fais plusieurs semaines que je l'utilise et pas de résultat.Je vais changé de produits. Pour la livraison pas de soucis à temps parfait.Bien emballer fr beauty

Row 15485:
Je n'ai toujours pas reçue mon remboursement ?. . . . . . . . . . . . . Toujours pas de remboursement fr beauty

Row 15486:
en lisant certains commentaires sur la qualité du cable, je me demandais ce que le cable valait: Il a bien fonctionné pendant 4 mois seulement et ne fonctionne plus du tout. fonctionnait bien en 2560 X 1080 mais HS après 4 mois d'utilisation fr electronics

Row 15487:
Ma fille d'un an m'en a cassé une en une sieste, le caoutchouc était entièrement rogné. . . Dommage car ne prend que cette marque là Grignoté en une sieste fr baby_product

Row 15488:
bonjour je n ai jamais recu le produit malgré ma demande de remboursement je n ai jamais eu ni l objet ni le remboursement stylo pilot frixion fr office_product

Row 15489:
J'ai acheté la friteuse et je l'ai reçu aujourd'hui mais elle est cassée, qu'est ce que je peux faire ? Friteuse cassée fr kitchen

Row 15490:
C'est une opération frauduleuse !! Attention au piratage de votre compte Amazon. C'est une opération frauduleuse !! Attention au piratage de votre compte Amazon. fr wireless

Row 15491:
Ne marche pas la clé ne s'installe pas sur l'ordinateur. J'aurais aimé que le pointeur marche sans l'installation car je n'arrive plus à installer cette clé. Médiocre fr home

Row 15492:
Pas cher mais NUL déjà aucune notice en Français la fiche arrière de raccordement a un diamètre inferieur a la norme ?? et en plus ne fonctionne PAS j'ai du le renvoyer...... recepteur satellite fr electronics

Row 15493:
Colis livré massacré, article retourné. Forcément moyennement satisfait du service rendu par le meuble. Génial fr furniture

Row 15494:
Se brise en moins d'une semaine sans choc particulier. Phénomène observé sur deux téléphones différents. A éviter donc. Film peu resistant fr wireless

Row 15495:
Autonomie faible, qualité du son médiocre et surtout inadapté à la pratique du sport (contrairement à la description du produit). Je le décommande fortement. Décevant fr wireless

Row 15496:
Ok, remboursé, j'ai toujours l'article défectueux chez moi et JE VEUX LE MÊME ARTICLE AU MÊME PRIX. Car si je veux le recommander sur amazon il est encore présent oui mais le même article identique sous 3 prix différents ??!! Prix voir 4 fois plus cher?? Pour le même article??? On nous prend pour des poubelles fr home_improvement

Row 15497:
Interrupteur infrarouge qui ne fonctionne pas du tout. Je vous déconseille fortement d'en commander un. Achat inutile malgré une belle promesse initiale de domotisation de l'éclairage. A fuir absolument, ne fonctionne pas. fr home_improvement

Row 15498:
On ne voit rien la nuit ou alors il faut appuyer sur un bouton Mouais fr wireless

Row 15499:
j'ai reçu ce jour une bombe de mousse au lieu du lot de 2 comme indiqué., et donc ill faut que je le retourne soit pour le remboursement , soit pour m'en faire livrer un autre lot de 2 bombes de mousse promises. Donc je l'ai retourné ce jour pour remboursement et j'ai perdu les frais de port du retour. 6 euros et je n'ai pas mon produit.....bénéfice ? rien .... sauf 6 Euros de perte . reçu que 1 produit sur deux !!!!comme indiqué dans le titre. fr beauty

Row 15500:
Je ne peux rien vous dire il n'est jamais arrivé Déçu fr pet_products

Row 15501:
Je ne sais pas qui a conçu ce produit, mais on ne peut pas dire qu'il brille par son intelligence : si on utilise ce type de produit c'est que la voiture ne démarre pas car la batterie n'est pas suffisamment forte pour cela. Le Genius doit être chargé pour sa première utilisation. On peut s'attendre normalement à pouvoir le brancher sur une prise de courant, et bien NON, il est livré avec un adaptateur pour prise allume-cigare que vous devez brancher sur la prise de la voiture dont la batterie ne fonctionne plus !!! Je retourne donc ce produit que je n'ai malheureusement pas pu tester car non chargé ! DU GRAND N'IMPORTE QUOI ! fr automotive

Row 15502:
Toujours pas reçu !!! Rien fr home_improvement

Row 15503:
J'en ai acheté deux dont un pour mettre sur ma table de nuit...et bien j'ai tout renvoyé car le chargeur fait du bruit donc la nuit c'est l'horreur, on entend que ça... Bof fr wireless

Row 15504:
L'acier est de qualité très moyenne. C'est une bonne coupe au début, mais la lame est très vite usée. C'est pas parce que c'est pas cher que la qualité doit être absente. Dommage. très deçu par cet article fr home_improvement

Row 15505:
Je suis déçu par ce thé. Il a un goût de foin... En plus les ingrédients ne sont pas naturels comme certains thés de Kusmi... Mon premier goûté de la marque était Label Imperial qui est excellent... Et dont les ingrédients ne sont pas des arômes... Déçu par ce thé. Gout de foin. fr drugstore

Row 15506:
Ne correspond pas au produit reçu Déception fr toy

Row 15507:
les moutures ne sont pas assez fines. Fuite du café en dehors du récipient. Je ne conseille pas Décu fr kitchen

Row 15508:
Pas transcendant. Je m'attendais à autre chose. J'ai trouvé que l'écriture manquait de finesse et que certaines scènes manquaient de crédibilité. De plus j'ai trouvé l'intrigue de font plutôt creuse. Et les personnages m'ont semblé bancale eux aussi. Pour ma part je vais en resté là. bof!! fr digital_ebook_purchase

Row 15509:
Ne fonctionne plus au bout d'un mois seulement d'utilisation. Faux contact qui fait clignoter la lampe. Camelote fr camera

Row 15510:
Aucune stabilité du produit une fois monté. Les tiroirs ne se ferment pas entièrement. Le bois est de mauvaise qualité. Mieux vaut payer plus cher un produit capable de rendre les services d'une vraie desserte. Je déconseille vraiment. Très mauvais rapport qualité/prix fr furniture

Row 15511:
Livré sans elixir ! Désagréablement surprise ... C'est une première mauvaise expérience avec Amazon en ce qui me concerne, dommage. Livraison ne correspond pas au produit sur la photo fr beauty

Row 15512:
Totalement nul ! Déchiré lors de la première installation. Nul à éviter ! fr home

Row 15513:
Je confirme : livre décevant et mal traduit, les recettes se suivent sans séparation... on n'a pas envie de le lire et aucun index pour retrouver les recettes facilement. Poubelle... Décevant fr book

Row 15514:
Je suis déçu de cet article qui est de très mauvaise qualité. Il peluche à mort!! Ce qui fait que vous en avez partout dans les cheveux, sur votre veste. Obligé de brosser votre veste/manteau tous les jours. Enfin bref, je ne recommande pas cet article. déçu de cet article fr apparel

Row 15515:
Article arrivé tout abîmé. Les bougies étaient cassées ou abîmées. Boîte écrasée alors que c'était un cadeau de Noël. J'ai jeté l'article à la poubelle. Article abîmé fr home

Row 15516:
Très déçu .le fond de la boîte est tout abîmé..et c'est un cadeau urgent Fond abîmé fr toy

Row 15517:
Les deux écouteurs ne fonctionnent pas en même pas temps donc inutile Inutilisable fr electronics

Row 15518:
Nul ! L'image ne correspond pas au produit. Impossible de discuter avec le revendeur car il utilise Google Traduction, ce qui en résulte des réponses incompatibles ! A fuir de tte urgence ! Nul ! fr sports

Row 15519:
Je n'ai rien reçu à ce jour Je n'ai pas reçu cet article que j'ai commandé Rien de rien je n'ai rien reçu Aucune livraison fr home

Row 15520:
Le fait qu'ils puissent supporter du poids est un plus 5 étoiles. Mais demander à percer les enceintes pour fixer des vis, là les gars, c'est une honte ! Parmi tous les ingénieurs du monde, il n'y en a pas 1 seul qui est capable de concevoir des supports d'enceintes sans les abîmer ! Depuis le temps que les enceintes existent ! Hallucinant ! A modifier en changeant les plaques et en soudant. Donc, aucun tout faire soit même.. Bien et pas bien fr electronics

Row 15521:
Produit de mauvaise qualité, cassé au bout d’une semaine c’est exagéré pour le prix payé mauvaise qualité fr sports

Row 15522:
Bon produit mais l’attache de la doublure était déchiré et rattaché par un noeud. Vraiment dommage . fr automotive

Row 15523:
Le premier film na pas du tout tenu sur le téléphone. Et le second s est décollé le surlendemain. Très déçue Grosse déception fr wireless

Row 15524:
Très déçu de ce produit, il est de très mauvaise qualité, il éjecte moitié vapeur moitié eau liquide, et tout juste chaud (j'ai passer la main devant le jet sans rien ressentir...). C'est un très mauvais produit, je ne recommande pas du tout. Très mauvaise qualité ! fr kitchen

Row 15525:
Sa n'éclaire rien du tous....elles n'ont de veilleuse que le nom...très déçu de cette achat ...et qualité décevante car intensité différente suivante les ampoules... Évaluation ampoules led 10 w5w veilleuse fr automotive

Row 15526:
Inadmissible !!! Je suis en congé maternité donc chez moi toute la journée Le livreur n'a même pas pris la peine de sonner pour me donner mon colis; il l'a tout simplement balancé par dessus mon portail et celui-ci est retombé de l'autre côté dans un bruit assourdissant le produit a l'air intact et j'espère qu'il fonctionne.. Ce n'est pas du tout normal!!!!!! Livraison fr wireless

Row 15527:
Je n ' ai jamais reçu le produit ne marche pas fr lawn_and_garden

Row 15528:
nul les moustiques passent devant et j'en ai toujours autant cet appareil n'est bien surtout que ça marche fr lawn_and_garden

Row 15529:
Goût ignoble, un mélange d'acidité et de piquant absolument désagréable.. Goût horrible. fr drugstore

Row 15530:
Extra nul, le stylo ne marche quasiment pas difficile à appliquer. Je ne recommande pas Nul fr automotive

Row 15531:
Je ne peux pas faire de commentaire sur le produit commander 2 fois non recu Déçu d Amazon, c'est est la 2 ème fois et je ne commanderais plus sur ce site. Déçu fr jewelry

Row 15532:
Effectivement ce truc ne sert absolument à rien. Je ne recommande pas ce produit. A éviter Nul 👎🏻 fr home

Row 15533:
Article défectueux, lors des appels téléphoniques mes interlocuteurs ne m’entendent quasiment pas, lorsque j’écoute de la musique j’entends en permanence des grésillements au même temps que la musique. Je ne vous le conseil pas du tout. Défectueux fr wireless

Row 15534:
Rien appris de nouveau ,je suis déçus!! Belles photos mais ........Bof fr book

Row 15535:
Je n’ai pu l’utiliser car comme je vous l’ai signalé , je ne l’ai jamais reçu et vous m’avez remboursé le montant de ce produit. ,?? fr lawn_and_garden

Row 15536:
Produit que je n'ai reçu alors qu'il avait écrit livré et déposé dans la boîte aux lettres. Amazon m'à rembourser la globalité. Pas reçu fr camera

Row 15537:
Cata!!!cata!!! Fuyer!!! Il s éteins tout seul, chauffe énormément. Beug sans arrêt. Au téléphone il peu se mettre a siffler obligée d éteindre le portable. A ne pas achetée !! Fuyez !!! fr wireless

Row 15538:
très bien pour la messe messe fr book

Row 15539:
Jamais reçu le produit. Et je n’ai jamais été remboursé Jamais reçu ce produit fr home

Row 15540:
Récepteur qui ne fonctionnait pas dès la réception Très mauvaise conception ou seulement mauvais stock Bref j ai été obligé d ouvrir et de ressouder parce que je ne vais pas me prendre la tête à retourner l objet (je déteste ça) Déçu fr electronics

Row 15541:
j'ai reçu le sticker tout froissé et plié, impossible de le coller; grosse déception enveloppe endommagée fr wireless

Row 15542:
Commandé en taille M mais reçu en taille XL un peu dommage Mauvaise taille fr apparel

Row 15543:
Incapable de me livrer un carnet à 5 euros. Mauvaise préparation Pas sérieux fr office_product

Row 15544:
Article non reçu dans la boîte aux lettre comme c'est écrit dans "suivre le colis" Article non reçu fr book

Row 15545:
L'ombrelle ne tient pas en place et tourne sur elle même, la fixation s'est cassé après 3 utilisations... J'ai pu l'utiliser à mon retour de vacances ce qui fait que je n'ai pas pu la retourner pour remboursement.. Vu le prix je ne recommande pas. Pas du tout solide fr baby_product

Row 15546:
J'ai reçu le store sans les fixations. Ça fait 2 mois que je les attends toujours !! Store fr home

Row 15547:
Je n'ai jamais reçu la commande, le vendeur ne repond pas à mes messages. La livraison etait estimée le 17 décembre... Arnaque fr wireless

Row 15548:
Le film ne tient même pas, des le premier jour il a pris l’eau et s’est decollé, je suis tres déçu et ne le recommande pas du tout Apple watch fr wireless

Row 15549:
Vraiment pas terrible niveau qualité.. Je ne le recommande pas. Je vais devoir en acheter un autre plus cher et de meilleure qualité. Pas terrible fr home_improvement

Row 15550:
Prosuit de mauvaise qualite, une seul ecouteur qui fonctionne pourtant j’ai regarder la notice et passe une heure pour essayer de les connecter a mon telephone, peut etre un defaut de fabrication et donc un manque de chance, mais pour ma part je ne conseille pas ce produit vue ce qu’il en a ete pour moi... Ecouteur sans file fr electronics

Row 15551:
Pourquoi on me dit que le colis est livré depuis lundi alors qu'il est toujours pas arrivé? es-ce une escroquerie ou un mensonge? Livré? fr electronics

Row 15552:
Déçu de la taille par rapport la photo Taille fr home

Row 15553:
Lames de mauvaise qualité! Dans ce cas, mieu vaut payer plus cher en magasin... en fin de compte c est quand meme moin cher et ... moin coupant! Ne pas acheter!!!! fr drugstore

Row 15554:
Nous sommes le 15 mai et toujours pas recu ma commande. Que se passe-t-il ? Cela devient très long.pas normal. Livraison multimetre fr other

Row 15555:
Reçu la boîte sous blister et AUCUN jeu dedans 👏👏 NUL fr video_games

Row 15556:
ce nettoyant n a pas du tout fonctionner .. inefficace. fr pc

Row 15557:
Acheter pour des tabouret de bar. Le similicuir se déchire en moins d une semaine. A proscrire Housse à proscrire fr home_improvement

Row 15558:
Avec ce transistor pas moyen de régler le volume, il était au maximum tout le temps... J'ai donc été dans l'obligation de le renvoyer. Remboursement rapide PANASONIC fr electronics

Row 15559:
Le câble ne marche pas. Lors du branchement sur ordinateur, on entend qu'il se connecte, puis se déconnecte. Globalement, le câble est inutilisable. Ne marche pas fr pc

Row 15560:
Commande jamais reçue! !! 2 mails envoyés au vendeur restés sans réponses. Quelle déception. Je m'étais basée sur des commentaires positifs et m'en suis mordue les doigts. Mon fils n'a pas reçu ses costumes à temps! Pas recue la commande et vendeur injoignable fr toy

Row 15561:
Installé le soir, dès le lendemain la protection se décolle et finit par tomber, en utilisation tout à fait normale. Très décu ! Ne colle pas sur l'ecran fr wireless

Row 15562:
Je suis déçue car je pensais avoir trouvé un bon verre trempé de protection pour mon écran e Galaxy S 7, malheureusement, une fois installé, le tactile est inutilisable à certains endroits l'écran et il faut presser fortement pour que le tactile fonctionne. Dommage. La livraison à pourtant été rapide et le packaging laissait présager un produit de qualité. Tactile inutilisable une fois installé fr wireless

Row 15563:
Très déçu les cartouches ne sont pas compatible avec mon imprimante. Elle se met direct en erreur. Impossible de l'utiliser Decu fr office_product

Row 15564:
Acheté en juin, et fin novembre les usb ne fonctionnent déjà plus... déçu de la longévité Pratique... mais fr wireless

Row 15565:
je n'ai pas reçu le produit j'ai un livre à la place . un vendeur à éviter absolument Cialis fr book

Row 15566:
Ne fonctionne pas du tout Déçu fr home

Row 15567:
Le casque acheté en juin ne fonctionne déjà plus. Aucun moyen de se le faire échanger...pas de service après vente Ne fonctionne plus fr video_games

Row 15568:
Bonjour Je n’ai jamais reçu ma commande alors qu’elle apparaît livrée sur mon compte. Que faire? Commande jamais reçue fr wireless

Row 15569:
incroyable déception impossible de le recharger la fiche chargement ne fonctionne pas le casque non plus fr wireless

Row 15570:
Produit jamais reçu, je l'ai signalé au vendeur sans réponse de sa part. Produit jamais reçu ! fr grocery

Row 15571:
Code défauts qui s’affiche au tableau de bord pour les veilleuses, sur une Opel astra de 2005. Sinon bien pour éclairage plaque d’immatriculation. Code défauts fr automotive

Row 15572:
Elles accrochent le papier.Difficile d'écrire agréablement,entre le bruit produit sur le papier et la difficulté pour écrire.Cela dit chacun ses goûts. mines désagréables. fr office_product

Row 15573:
Aucune adhérence sur du plastique achat inutile, très déçu surtout le prix où je l,ai acheter Ne colle pas fr home_improvement

Row 15574:
Colis reçu avant le temps imparti, c’est le point positif de cet achat. Le gros bémol c’est que je l’ai reçu endommagé le bouchon d’une des bouteilles étant cassé le produit c’est déversé dans le colis rendant le lissage inutilisable. Dommage j’ai contacté le sav, affaire à suivre je vous tiens au jus ! Dommage fr beauty

Row 15575:
Je suis vraiment déçue, le rouge à lèvres était cassé et collé au fond du bouchon ! Direction poubelle ! Cassé, inutilisable ! fr apparel

Row 15576:
Livré cassé !!! Inutilisable Livré cassé fr pet_products

Row 15577:
Très mauvaise qualité !!! Une couleur très cheap!!! Une autre déception de Amazon en moins d'une semaine!. 2 applications et le vernis est toujours transparent, très liquide !!! Vraiment c'est nul!! Encore une déception fr beauty

Row 15578:
Tombé au bout d'un semaine. L'écran tactile ne répondait pas parfaitement. Déception fr wireless

Row 15579:
Pour laver la vaisselle très déçue car 6 sur 12 étaient cassés ! Vérifier l état de livraison dans cartons fr home

Row 15580:
J'avais deja fait remplacer le 1er , et rebelote retour a l'envoyeur encore une fois , l'enceinte fuit , il y a du liquide partout , du coup sans liquide pas de jet !!! Quid de l'utilité !!! Vraiment très déçu par ce produit . Pietre qualité fr toy

Row 15581:
Pas reçu à domicile comme d’habitude la Poste est totalement nulle à chaque fois c pareil ils ne prennent pas l’ascenseur c trop fatiguant Lamentable fr kitchen

Row 15582:
Défectueux : le produit ne fonctionne pas Défectueux fr electronics

Row 15583:
Fonctionne... Parfois. Souvent le mac ne charge pas en m’indiquant que le courant entrant suffit juste à faire tourner la mac, en fait même pas car la charge descend. Il faut débrancher et rebrancher pour espérer que ça fonctionne. Chargement aléatoire. fr pc

Row 15584:
Pas la taille annoncée. Taille non conforme à la description fr wireless

Row 15585:
Commentaire malheureusement identique à de nombreux autres : Glacière utilisée 2 fois et la fermeture est déjà cassée ! Vendeur contacté mais refuse le remplacement du produit me proposant 6 euro pour aller la faire réparer la fermeture moi-même ! Passez votre chemin ! Passez votre chemin ! fr sports

Row 15586:
Très déçu, ce ne sont pas du tout les mêmes lames que celles que l'on peut acheter en grandes surfaces, elles accrochent et sont irritantes. Je déconseille. Mauvais produit. Imitation. fr drugstore

Row 15587:
Fichu dès la première minute la tête de rechange ne tenait pas le bouton censé la bloquer était coincé. Renvoyé et remboursé aussitôt dommage la pression du jet avait l’air efficace.. Pas top fr personal_care_appliances

Row 15588:
colis mi.livre alors ki rien dans boite lettre super voler fr home

Row 15589:
Bientot sur la 4 ème semaine d’attente Toujours pas encore reçu fr beauty

Row 15590:
200 kg par tréteaux, j'en doute fortement, vu le materiel employé pour la structure ,trop fragile à mon goût , jai peur de l'écrasement....... Fragile fr home_improvement

Row 15591:
C'est le premier article que je commande et qui me déçoit . la qualité n'est pas terrible , les finitions de même la partie du dessous est également visible sur les bords du tapis . déçu de mon achat deception fr furniture

Row 15592:
j'ai connecté ma carte pour partir en vacances, finalement je n'ai rien remarqué comme changements : les limitations de vitesse (toutes pas uniquement le 80), des changements dans les routes qui datent depuis quelques années. Bref je vais renvoyer la carte. quels changements ? fr automotive

Row 15593:
Commandé deux fois premier colis perdu et le deuxième toujours pas livré 15 jours de retard. mauvaise expérience fr lawn_and_garden

Row 15594:
Un des verres était déjà cassé. Le deuxième je le mets. Je suis pas à pas la procédure mais le verre ne colle pas sur les bords du coup ça fait créé un endroit parfait pour la poussière et autre machins. Très déçue. Surtout pour ce prix. Déception totale fr wireless

Row 15595:
Déçu par la qualité. J’attendais bcp mieux que ça. Déçu par la qualitée fr toy

Row 15596:
Je n ai pas encore reçu ma commande Ne peu pas dire si j ai fait le bon choix fr home

Row 15597:
Une arnaque...pas de robe noire dans le colis Arnaque fr toy

Row 15598:
deux mois plus tard toujours pas reçu le produit très déçu fr home_improvement

Row 15599:
articles vraiment tres bas en qualité de fabrication au bout de 3 jours elle ne tenait plus dans le telephone a eviter quelle deception fr electronics

Row 15600:
Désolé, je ne sais pas où faire ma réclamation, mais le produit a été marqué comme livré dans ma boite aux lettres, mais je n'ai jamais rien reçu. Ou puis-je faire ma réclamation? Cdt Colis jamais livré fr apparel

Row 15601:
Bonjour, suite à ma commande je n'ai pas reçu la bonne carte (Intel 7260 N, non compatible AC). Vérifiez votre commande. Commande non conforme, carte Intel 7260 N non compatible AC fr pc

Row 15602:
J'ai reçu un produit défectueux Ne fonctionne pas fr home_improvement

Row 15603:
Perte de temps et d’argent, le produit n’est jamais arrivé! Évitez ce vendeur, manque de professionnalisme. Produit jamais reçu, je veux mon remboursement fr wireless

Row 15604:
Livraison en retard et produit très abîmé et de mauvaise qualité en effet le revêtement gondole à plusieurs endroits. Très déçu par rapport au prix. Catastrophe fr office_product

Row 15605:
Commande jamais reçue alors que dans le suivi il est indiqué qu'elle a bien été livré. Je recommande pas du tout commande jamais recu fr home

Row 15606:
La photo de la piscine est parfaite. J'ai mis ma propre photo 48h après avoir rempli cette piscine, le boudin gonflable reste gonflé, pas de soucis de ce coté. Mais la piscine ne reste pas en forme correctement, elle forme au début un ovale et 48h après elle s'affaisse completement BRAVO. Et après on nous parle d'économie d'eau avec des piscines jetables après 48h. Je n'ai plus qu'à la renvoyer. Piscine inutilisable fr lawn_and_garden

Row 15607:
Bonjour, je n'ai toujours pas reçu le Texte Take Cage sac box caisse de transport, ça devient urgent, Merci de faire suivre,. Pour toutes les autres commandes, j'ai bien été livrée,ormis les disquettes Sony DVD qui sont attendus demain Samedi 19/05 ..En général vos services sont rapides Merci Livraison non effectué fr pet_products

Row 15608:
Acheté en Juillet 2018, ne charge qu'a 45% en mais 2019 :) durée de vite - d'1 an fr electronics

Row 15609:
j'ai recu un article non conforme - commande d'une piste de 45 cm de diamètre - réception d'une piste de 25 cm - le vendeur demande à renvoyer le colis dans son emballage d'origine si article non ouvert- impossible car emballage mauvais état - article non ouvert - je demande à renvoyer dans une boite en mettant étiquette - attente de réponse... non conforme fr toy

Row 15610:
Prise du chargeur destiné à d'autres pays que la France. Après plusieurs mails et beaucoup de patience (plusieurs semaines) le fournisseur m'a remboursé. Incompatible en France. fr camera

Row 15611:
Cela fait déjà 1 mois que j'attends ces paillettes pour mon fils, ma livraison a était prévue pour juste 1 semaine et elle a durée 1 mois c'est inadmissible !!! LIVRAISON TROP LONGUE !!! fr beauty

Row 15612:
La housse est trop petite pour un overboard de taille normale.... impossible de fermer la fermeture...produit qui ne me sert à rien... décevant fr wireless

Row 15613:
Je n’ai pas aimé le produit du tout. Pas stable. Impossible d’installer ou d’enlever un téléphone sans utiliser ses deux mains. Le câble pou alimenter le téléphone ne tient pas en place. Crée plus de problèmes et ne simplifie rien. En plastique mou (silicone) alors que je le pensait en plastique dur. Pénible à utiliser. Ne tient pas ses promesses. fr wireless

Row 15614:
Colis pas livré impossible le mètre au boîte a letres Ou est le colis? fr automotive

Row 15615:
J'avais commandé cette blouse pour les cours de physique-chimie de mon fils où il fallait une blouse en coton, mais cette blouse n'est pas en coton!! Et pour que nous ne portions pas de réclamation, cette blouse ne possède aucune étiquette de composition! Cette blouse n'est pas en coton!!! fr apparel

Row 15616:
Pas reçu cet article alors qu'il y a marqué livré ???, Pas reçu fr apparel

Row 15617:
Bjr Jai commandé des lentilles je reçois que l'étui Il manque les lentilles fr drugstore

Row 15618:
Il est décrit sur le titre et le choix que l'écran est en GSync ... Style: Nvidia G-Sync Compatible au final c'est un attrape mouche pour les clients, et je dois me trimballer le gros carton jusqu'au bureau de poste pour me faire rembourser !!! EVITER AMAZON! !! Probleme avec la commande fr pc

Row 15619:
Livraison ok mais produit qui ne tient pas et ne colle pas sur le carrelage. Il est minuscule et de très mauvaise qualité. La goupille ne tourne pas même en appuyant dessus. Première fois que je suis aussi mécontente de mon achat Mauvaise qualité fr baby_product

Row 15620:
ne correspond pas à un H 107 l jouet fr toy

Row 15621:
Arnaque, la médaille est arrivée non gravée! Arnaque fr pet_products

Row 15622:
Se décolle au bout de 20 minutes. C est dommage parce que une fois coller le tactile répondait bien. Mauvaise qualité fr wireless

Row 15623:
J'ai perdu la notice de cette montre .Est-ce qu'une personne pourrait me l'envoyer ou de ma renseigner ou je pourrais en avoir une .Merci .Josiane un petit renseignement fr wireless

Row 15624:
Le principe est simple et l’idee Excellente, les enfants passent un très bon moment sur ce tapis. Toutefois il est regrettable que la qualité ne soit pas au rendez vous. Après 4 jours d’utilisation certes intensive, les raccords des différents composants du tapis se sont coupés, la partie gonflable, malgré la pose de la rustine , n’a pas résisté. Le mini bassin s’est fissuré. Bref un tapis a utilisé une à 2 fois. Dommage, je recommanderai un autre tapis mais plus épais et pas de cette marque. Pour info, j’avais installé le tapis sur des dalles de caoutchouc pour maximiser sa durée de vie. De plus les mini jets d’eau ne se font que d’un côté. Peu robuste et mal fini. fr lawn_and_garden

Row 15625:
Comme l'original, la partie supérieure se décolle avec le temps. Le modèle qui m'a été livré a d'ailleurs la partie supérieure qui n'est pas bien axée, j'ai 30° sur la gauche par rapport à l'alignement original.... Mais il est toujours là et remplace le pommeau original qui n'en pouvait plus. J'aurais validé s'il avait été moins cher, mais à ce prix, je ne valide pas. Mauvaise finition fr automotive

Row 15626:
Après l'avoir acheter 2 mois plus tard impossible de faire les mise a jour ni de mettre un sd pour plis de mémoire. À ne surtout pas acheter Problème de mémoire fr wireless

Row 15627:
Déçue par mon achat. Bonnet non adapté à un nouveau né. Il est beaucoup trop grand. Qualité médiocre, bref déçue Déçue fr baby_product

Row 15628:
Je n’ai reçu qu’une paire d’écouteurs sur les deux que j’avais commandé. Le micro est inutilisable car nos interlocuteurs nous entendent très mal au téléphone + un écouteur sur 2 ne fonctionne pas ARNAQUE - FUYEZ ! fr electronics

Row 15629:
Produit non reçu j ai reçu un jeu de carte à la place. Très decu Arnaque!!!!! fr toy

Row 15630:
J'ai commandé ce produit dont le prix affichait livraison gratuite, on me facture un prix avec livraison rapide payante surplus 6 euros pour le 7 avril, j'attends encore cette livraison ! Retard livraison rapide toujours en attente fr pet_products

Row 15631:
Ballon de très mauvaise qualité le décor se décolle Photo du ballon fr sports

Row 15632:
Vraiment pourrie à ne pas acheter Qu il ne faut pas acheter fr electronics

Row 15633:
Après 2 ou 3 mois d'utilisation, l'extraction ne se fait plus correctement, beaucoup de pulpe reste dans le jus. En plus, le nettoyage n'est pas facile Ne dure pas longtemps fr kitchen

Row 15634:
Commande de portail par digicode ok pas de soucis. Branchement du bouton sonnette impossible, ne fonctionne pas. J’ai acheté 2 x le produit sans succès Le bouton sonnette ne fonctionne pas fr home_improvement

Row 15635:
Pas très puissant. J avais le vrai In Styler avant... rien à voir. Celui ci est léger, il fait presque jouet. Je l ai utilisé 3 fois. bof fr beauty

Row 15636:
Pas reçu à ce jour (NOEL) Devait être livré pour le 23 dernier délai ...Rien à offrir ..C'est nullissime ... LIVRAISON PAS RECUE pour NOEL!! fr other

Row 15637:
Merci de me rembourser, jamais reçu. donc pas possible à rembourser, merci merci merci A rembourser A rembourser A rembourser JAMAIS RECU REMBOURSEMENT DEMANDE fr toy

Row 15638:
Nul ! Les douilles sont tellement minuscules qu’aucune forme n’est visible au moment du pochage ! Nul fr home

Row 15639:
Décrit comme un épilateur c'est simplement un rasoir donc déçu le chargeur a pris feu a le première charge !!!!!!!!! RASOIR fr home

Row 15640:
L'appareil n'a fonctionné qu'une seule fois. Impossible à démarrer ensuite. Impossible à démonter pour le nettoyage. Retour immédiat. Service qualité à revoir fr kitchen

Row 15641:
Le colis est arrivé vide. Merci à Amazon de me recontacter, ou de contacter le livreur. Pb livraison fr shoes

Row 15642:
reçu très rapidement, mais pas du tout à la taille d'un meizu m6 note. Manque presque 2 cm en largeur et presque 3 en hauteur. dèçu + pb taille fr wireless

Row 15643:
bonjour, j'avais qualifié cinq étoiles, habitué à ces stylos, j'ai le regret de dire qu'ils ne tiennent pas l'usure du temps. stockés dans un endroit sain beaucoup n'écrivent plus. ces stylos encre noire et les violets n'ont plus la même fiabilité que leurs prédécesseurs. Cordialement GB PS oui j'enlève le petit capuchon qui coiffe le roller. Déception tardive fr office_product

Row 15644:
Que de contraintes pour un produit de ce prix c 'est déplorable, merci de me confirmer la date du remboursement avez vous effectuer le remboursement??? fr home

Row 15645:
Si vous chercher un oreiller passez votre chemin. On se déboîte une épaule rien qu'en le manipulant il pèse 1 tonne. Trop epais et lourd, juste bon pour un coussin. Juste un coussin fr home

Row 15646:
Non l'aimant ne tien pas Coque fr wireless

Row 15647:
Sur deux vitres reçues une était déjà cassée... 1 vitre cassée sur deux à la livraison fr wireless

Row 15648:
Supercherie, rien avoir avec la photo . Une horreur Nul fr beauty

Row 15649:
j'ai choisi cet article passant qu'il soit complet avec un gonfleur, mais pas de gonfleur dans le colis . article incomplet . fr sports

Row 15650:
Cartouches à éviter. Les cartouches ont fonctionné une fois le jour de l'installation puis le lendemain l'imprimante nous indique que les cartouches sont incompatibles. Cartouches totalement incompatibles fr office_product

Row 15651:
Reçu niquel mais ne fonctionne pas du tout. Le câble ne fonctionne pas fr electronics

Row 15652:
Qualité médiocre je n ai pas aimé Déçue fr home

Row 15653:
Comment voulez vous que j’évalue la marchandise de ses gants alors que vous m’avez prélevé et j’ai jamis reçu les gants !!!! A ne pas acheter car rien reçu fr home

Row 15654:
commande non recus dans les delais annoncer. reservoir pirex buble smoke x pric fr drugstore

Row 15655:
A première vue ce volcan à l'air solide ! Et je dis bien à première vue ! Une fois monté avec toutes les attaches rien à dire ! Mais si par malheur, vous devez le démonter c'est la catastrophe. Les petits plastiques qui seraient susceptibles d'aider pour un remontage sont inutilisables. Pour le prix , je m'attendais à quelque chose de plus sérieux ! Le père Noël est passé et le petit fils est vraiment déçu ! Déçu de ce volcan, fr toy

Row 15656:
Pas reçu à ce jour ma commande. .. Mécontentement fr office_product

Row 15657:
après avoir bien respecter les consigne d’installation. Spa percé après deux jours d'utilisation, service après vente ne croyant pas cela mais nous en renvois un autre mais avec quand même 25 € de livraison. Une arnaque !!! .. fr lawn_and_garden

Row 15658:
Je n'est jamais reçu ma commande je déconseille fortement Déçu !! Attention fr home

Row 15659:
bonjour, j'ai adressé un message au vendeur pour lui signaler qu'un seul écouteur fonctionne et que la batterie ne tient pas la charge. J'attends des nouvelles. Faites-vous le lien entre vendeur et acheteur en cas de problème ? PRODUIT DEFECTUEUX fr drugstore

Row 15660:
IL N'y a pas d'encre. C'est une pure arnaque ces Cartouches. j'installe, j'imprime et c'est merdique C'est une pure arnaque fr office_product

Row 15661:
Inadapté au iPhone je l’ai reçu et renvoyer aussitôt déçue Ne correspond pas à iPhone 7 fr wireless

Row 15662:
La qualité va avec le prix .. tactile nul , connection au wifi lente et casiment sans portée , camera nule , son degeulasse , très lente . Juste bien pour télécharger un film et le regarder avec des écouteurs et encore .. Mauvaise qualité fr pc

Row 15663:
Le bracelet est arrivé dans une jolie boîte mais complètement usé et importable. Presque tout l'argenté était parti comme si le bracelet était rouillé. Importable fr jewelry

Row 15664:
En 2 semaines d'utilisation à peine, certaines pièces sont déjà bonnes à jeter, complètement effilochées. Le cordage n'a pas tenu. Et j'ai un un chiot beagle, pas un bull terrier, donc qualité moyenne Mauvaise qualité fr pet_products

Row 15665:
Ce produit n a pas ete reçu hors vous marquez qu' il a été livré? Puis je le recevoir svp Non recu fr apparel

Row 15666:
Déçu ce n’est pas à quoi je m’attendais ne marche pas avec tout les jeux iOS je dirais même aucun Déçu fr video_games

Row 15667:
N'a jamais tenu collé, j'ai jetté les deux ... Produit de mauvaise qualité fr wireless

Row 15668:
Livré à temps pour Noël 2016, livré dans un carton mais malheureusement le cadeau n'a pas fait un heureux car l'appareil ne fonctionnait pas... Joli appareil mais ne fonctionne pas fr musical_instruments

Row 15669:
L article est déchiré. Heureusement que je l ai ouvert avant de l offrir. Page du livre déchiré fr book

Row 15670:
plutot inutile et génant , ne tient pas à la bague un gadget fr home

Row 15671:
J'ai eu des problèmes avec cet article. Très déçue. J'ai plusieurs choses de la même marque et aucun soucis pourtant. Ne conviendra pas à tout le monde je pense. Bof bof fr sports

Row 15672:
Acheté pour un mariage elles n’ont duré que 2H Je déconseille HS après 2H ! fr home

Row 15673:
TRÈS DÉÇUE ! Le plastique de la fenêtre de visualisation du smartphone s’est déchirée après seulement 3 footing. Je regrette mon achat. Pas solide fr wireless

Row 15674:
Contrairement au titre, le produit ne convient pas à un wiko view 2. Aucun des bouton ne tombe en face des trous. Arnaque !!!! Ne convient pas du tout au Wiko View 2 !! fr wireless

Row 15675:
Article jamais livrée donc zéro étoile. Soi-disant perdu par le transporteur pourquoi demander d'évaluer un article que l'on a pas reçu On ne peut pas dire à lui en articles que que l'on a jamais reçu fr home

Row 15676:
le tube plié en deux ne correspond pas aux embout fourni tu ne peux en aucun cas l utilisé c est une grosse arnaque a éviter fr sports

Row 15677:
Déçu le deuxième film n'a pas la traduction en français comme indiqué dans les caractéristiques Déçu ! fr other

Row 15678:
Colis non reçu perdu au relais colis !!! Que doit on faire? Pourriez-vous nous le renvoyer ? Le relais colis l’a signalé. Colis perdu ! fr home

Row 15679:
L'effet est esthétique. Ça dissimulé bien les cables, mais la qualité des moulage est très basse ce qui fait que le couvercle se referme difficilement et n'est pas bien ajusté au boîtier. Qualité d'assemblage laissant à désirer fr pc

Row 15680:
Bonsoir, Je n'ai jamais reçu cet article. Puis je être remboursé svp ? Merci d'avance de votre réponse Catherine FRANCOIS album pas reçu fr office_product

Row 15681:
ne pas commander recut les piles dans un sachet en vrac toute les pile hs oxydées mis a la poubelle direct PILE HS fr camera

Row 15682:
Bonjour... Suivi de mon colis ...il est précisé ...colis remis a un voisin hier .....Dans tous les cas sachez que rien ne m'a été remis et que j'attend toujours mon produit commandé .Pourriez me préciser avec détails qui est ce voisin....??? et s'il le faut me réexpédier le meme produit ...Je compte sur votre rapidité, et votre compétence, Merci Disparu fr home_improvement

Row 15683:
Pas utilisé , rien n' est en français, donc il va falloir que je trouve un traducteur !!!!merci de m' envoyer un manuel français svp!!! Merci de m' envoyer un manuel d'utilisation en français svp merci fr sports

Row 15684:
Je n'ai jamais eu ma facture concernant ce produit. Facture impossible fr home

Row 15685:
Très mauvaise qualité Sac à main. fr luggage

Row 15686:
Après 2 utilisations à un couple de 12 N.m l'embout s'est cassé. Comment faire marcher la garantie ? Casse clé dynamo fr home_improvement

Row 15687:
Pas terrible comme jouet ça passe, mais c'est tout de même un peu léger. Je voyais cela autrement, mais ce n'est pas vraiment un outil pédagogique. Je ne conseille pas d'acheter . Microscope fr industrial_supplies

Row 15688:
Trop petit ne couvre pas une tablette de après 10p Trop petit fr wireless

Row 15689:
Pour charger une tablette ne convient pas La reference fr home

Row 15690:
je n'ai jamais reçu ce produit!!! recevoir le ventilateur fr kitchen

Row 15691:
Acheté au mois de mars et nous sommes en avril, ces culottes que j'achète depuis plus de 10 ans ne sont plus de la même qualité, un mois que je les utilise et la dentelle se déchire déjà... J'en ai acheté sur un autre site et c'est pareil, le coton est aussi très fin.... Je ne recommande pas et pourtant elles sont si confortables... Tant pis.... Je vais chercher une autre marque... Culottes confortables mais dentelle trop fragile. fr apparel

Row 15692:
Mauvaise information sur la composition : Cet article n’est pas du tout à 100 % en coton il est doublé d’une matière plastique Méprise sur la composition fr home

Row 15693:
Carte qui fonctionnait bien au début mais qui vien subitement de mourir elle est plus reconnu nul par à éviter vaut mieu mettre un peu plus cher dans de la marque Hs fr pc

Row 15694:
Inefficace trop petit les insectes ressortent par le haut au niveau de l attache où carrément par le dessous car l ouverture est disproportionné par rapport à la dimension du piège... A éviter.... fr lawn_and_garden

Row 15695:
reçu dans les temps mais franchement vu le prix c est une honte ;dans le detail il marque 11 cm mais c est la taille de l emballage !!! l oeuf doit faire 4 ou 5 cm pas plus . c est un cadeau de noel je n ai plus qu'a acheter autre chose pour comblé ;je deconseille miniature fr toy

Row 15696:
pas conforme a la commande silence pour le retour s av inexistant fr wireless

Row 15697:
Etant donnée l'erreur de produit dont nous avons été victimes, aucune utilité pour ce produit. Heureusement que l' investissement n'était pas plus élevé !! Bel objet en qualité mais trop petit pour le Huawei P Smart + fr wireless

Row 15698:
J'ai acheter ce produit qui a soit disant étais livré en main propre chez l'habitant (donc chez moi) mais aucun livreur ne c'est présenter à mon domicile j'ai vérifier sur les caméras de surveillance et effectivement aucun livreur de toute la journée. Faites attention au transporteur Jamais reçu fr automotive

Row 15699:
C’est une horreur pour monter le transat!! 2 h pour une personne très bricoleur...il a fallu refaire les endroits où l’on devait mettre les visses pour que ça soit en face... la toile est pas assez grande, il a fallu tricher et tirer pour la faire tenir...du coup on voit les visses bref je crains le pire quand on va se mettre dessus!!! A voir si je ne vais pas les retourner car très très déçue Vous aurez été prévenu si vous achetez ce produit.. AU SECOURS fr lawn_and_garden

Row 15700:
Je suis très déçu les gants ne tiennent pas, ils ont été usés en une semaine je travail en conditionnement et pour le prix... d habitude je suis satisfait des achats mais pas de celui ci La sécurité des mains fr home_improvement

Row 15701:
Pour brancher des accessoires Encore un câble en plus. A quand un câble universel ? fr wireless

Row 15702:
Noter sur la commande livrer ce jour dans la boîte au lettre hors il y a rien du tous de livrer Je peu pas noter le produit sans lavoir reçu fr beauty

Row 15703:
Le colis a été livré sans carton d'emballage, l'étiquette de transport a été collé directement sur la boite de jeu, pas très pratique pour offrir cet article en cadeau !! Je vais essayer de décoller proprement cette étiquette mais ce n'est pas gagné et du coup la boite de jeu ne fait pas très neuf ... Livraison sans carton d'emballage fr toy

Row 15704:
Bonjour. Le produit est arrivé cassé déjà dans la boîte !!!! Que dois je faire. Produit cassé dans la boîte fr kitchen

Row 15705:
Malheureusement, impossible de jouer à ce jeu avec ma ps3... Je ne sais pas si c'est un problème de console ou de résolution de télé, mais après le menu et la démo, quand le jeu commence vraiment, je n'ai qu'une image fixe qui ressemble vaguement à une échographie des années 80... Dommage! Injouable chez moi... fr video_games

Row 15706:
Ce produit est en panne au bout de 6 mois et le SAV ne répond pas. Je ne suis apparemment pas le seul à avoir ce problème. Fournisseur pas sérieux ! Produit en panne au bout de 6 mois et SAV qui ne répond pas! fr pc

Row 15707:
Toutes les mèches sont tordu et avec un mauvais usinage et des grosses bavures Connaissant la rigueur de makita j’ai un doute Je contacte le vendeur en Angleterre qui très serviable me demande des photos reconnais le problème et m’envoie une autre boite mais la deuxième est pire que la première Heureusement Amazon a accepté de me rembourser J’ai gagné 2 jolies boites bon pour la poubelle fr home_improvement

Row 15708:
Bonjour, voici le colis livré , il manque des accessoires c'est la premiere fois que je vois cela . je vais faire le retour. cordialement. colis livré dans un état !!!! fr kitchen

Row 15709:
réaction allergique au silicone... pas hypoallergénique fr watch

Row 15710:
je n'ai jamais reçu la commande et le vendeur me propose le remboursement à condition que je retire mon avis négatif !!! cela s'appelle du chantage. j'ignore qui est responsable , soit le vendeur soit la poste, mais dans la mesure où je n'ai pas eu la commande, il ma semble que le remboursement s'impose. commande non reçue fr kitchen

Row 15711:
Produit de mauvaise qualité .les carrés ne sont pas tous carré .de la rouille sur certains... Rouille fr home

Row 15712:
Produit non conforme aux descriptifs taille ridicule pour du xxl je ne recommande pas ce produit De plus,les frais de retour sont à la charge du client !!!! non conforme fr pet_products

Row 15713:
Après 2 ans et 3 mois HS... fuite cuve... lamentable pour une marque comme Calor 2 ans pas plus fr kitchen

Row 15714:
Je ne le porterai pas, pas très quali, trop grand. mal taillé, bref je ne recommande pas . Très déçu Bof fr apparel

Row 15715:
cette combinaison est très jolie mais impossible de la mettre car elle est complétement transparente je ne recommande pas cet achat déçue fr sports

Row 15716:
Très déçu de ce produit. Les mouches ne sont pas attirées par l appareil. Appareil branché toute la nuit et aucune mouche morte. Je connaissais ce genre d appareil et ils étaient très efficace mais celui là sert juste à faire de l éclairage bleu. Déception fr lawn_and_garden

Row 15717:
Très déçue!! Pièces voilées,mode d'emploi incompréhensible,fragile et me paraît pas très solide.qualité très moyenne par rapport au prix.je ne recommande pas Mauvaise qualité prix excessif fr toy

Row 15718:
Après 1 semaine les voitures ne fonctionnent plus correctement et les pneux se détachent. Dommage car elles sont jolies mais qualité vraiment médiocre. Mauvaise qualité fr toy

Row 15719:
N'est pas reconnu en USB3 par la carte ère même après maj du bios. Trop tard pour la garantie... Ne fonctionne pas fr pc

Row 15720:
Impossible de voir la tv de mon iPhone sur une tv avec ce câble , seulement le son . L idée était séduisante quand vous êtes à l étranger pour voir les chaînes françaises via le wifi Ne marche pas totalement fr pc

Row 15721:
Le produit a été livré cassé ! Produit en verre emballé sans précaution ! Produit livré cassé fr home

Row 15722:
Cela marche une fois sur deux, voire sur trois. Heureusement, je l'ai eu en réduction. Je ne recommande pas ce produit. Nul fr personal_care_appliances

Row 15723:
cette cartouche d encre a était une honte j'ai sortie huit feuilles, courrier basique, feuille unique et le niveau d encre ma mentionner VIDE je suis dégouter je ne commande plus de cartouche d encre chez Amazon DECEPTION fr office_product

Row 15724:
Je n’ai rien reçu il y a marquer livre ça fait 5h je suis devant la porte à attendre srx Nul fr pc

Row 15725:
Installation facile Mais quelques mois après, l ordi se mettait à se figer Obliger de redémarrer manuellement l ordinateur Cetait a cause de cette barrette de Ram En l'enlevant tous fonctionnait parfaitement HS au bout de quelques mois fr pc

Row 15726:
comment voulez vous que je donne un avis je ne l ai pas reçu!!!!!!!!!!!!!!!! non recu fr automotive

Row 15727:
il y a pas d'ampoule LED dans ce feux ampoule flamant classique intitulé voir publicité mensonger. ce n est pas une ampoule a LED !! fr automotive

Row 15728:
Bonjour j ai toujour pas reçue le produit je demande le remboursement du produit que j ai jamais reçue merci Appareille elastique fr home

Row 15729:
aucune graine n'a poussé, pourtant elles étaient en serre. je suis très déçu. je ne commanderais plus sur ce site. aucune graine n'a poussé, pourtant elles étaient en serre. je suis très déçu. je ne commanderais plus sur ce site. fr lawn_and_garden

Row 15730:
Je n'ai pas reçu l'article...pourtant dans mon suivi de commande c'est stipulé que j'ai été livré.. Article non livré... fr sports

Row 15731:
J'ai monté le cylindre, est quelques jours après, le clé coinçait déjà un peu. Je me suis alors sit que c'était parce qu'il était neuf. 2 mois après, impossible d'ouvrir la porte, je suis resté coincé à l'extérieur. C'était la première mauvaise surprise...la deuxième était aussi de taille, après avoir contacté Amazon, on me dit gentiment que l'article est garanti 1 mois! donc pas de remboursement possible. PS: et je suis client Prime. Donc, faites attention à la garantie, et surtout n'hésitez pas à renvoyer au moindre petit problème, aussi petit soit-il. Fortement deconseillé fr home_improvement

Row 15732:
très déçue .. même en augmentant la quantité,aucune fermentation. j'ai dû jeter le lait. présure fr kitchen

Row 15733:
J'avais que 3 crochets dans le paquets au lieu de huit. Donc, paquet retourné. Il manquait des crochets fr furniture

Row 15734:
La vitre ne colle que sur la périphérie ! Pas d'adhérence avec l'écran comme l'indique la description !La sur-épaisseur très importante qui s'adapte mal avec la cover samsung. -> direction la poubelle. -> vu le nombre de commentaires élogieux, soit il y a bourrage d'avis positifs sur le site, soit le produit a changé de specs techniques. Amazon : Merci de vérifier. La vitre ne colle que sur la périphérie ! fr wireless

Row 15735:
Produit livré cassé !!!! Mécontente fr beauty

Row 15736:
Pas de livraison ... obligé d’annuler l’achat Livraison aux abonnes absent fr home

Row 15737:
Produit n’ayant pas été mis dans ma commande donc manquant Je ne félicite donc pas le vendeur Grosse erreur fr office_product

Row 15738:
La vidéo et certaine photos affichées du produit ne correspondent pas au balais livré. La description détaillée est juste toutefois, il s'agit d'un balais non réglable métallisé et en 3 parties (voir photo). Malheureusement, je me suis fait avoir en pensant qu'il s'agissait du fameux balais réglable. Et bien, non, il est petit et en 3 morceaux. Je n'ai eu qu'un seul choix, le renvoyer pour me faire rembourser. Ceci dit, j'ai trouvé le produit que je voulais en grande surface, pour 30% moins cher. A bon entendeur... L'image ne correspond pas au produit. fr drugstore

Row 15739:
Même avant ouverture, il y avait un grain de poussière. Au soleil, on a l'apparition de points sur la protection, j'avais pas ça avec celui fourni par One Plus. Au bout de quelques jours d'utilisation, l'écran s'est fissuré de 0.5 cm sans le moindre choque. Enfin, la colle sur les côtés, elle ne tient vraiment pas. Si vous avez de l'argent a jeter, acheter ce produit !!! Un produit a éviter !!! fr wireless

Row 15740:
Jamais reçu et pourtant envoyé 2 fois ! Jamais reçu fr home

Row 15741:
Bonjour à quoi sert cette nappe en bas à gauche en sachant que je dois normalement la récupérer sur l’écran d’origine? ecran fr wireless

Row 15742:
Très déçu ! Il manque le masque, les ailes et les gants alors qu’on les voit sur la photo et que c’est écrit sur l’emballage ! Je me suis senti escroqué. Et ma fille de 5 ans a pleuré... Annonce mensongère ! Escroquerie. fr toy

Row 15743:
Trop déçu. BEAU COFFRET offert à noël 2016 mais après jamais réutilisé car les recharges sont rares et très cher. On ne fait pas grand chose avec et la recharge coute une blinde pfff Déception fr toy

Row 15744:
c'était our le jonglage: inaproprié utilité? fr kitchen

Row 15745:
trois semaine pour l'avoir, et vingt jours de fonctionnement, morte. nul pas cher ,pas solide fr pet_products

Row 15746:
toujour s pas reçu ou est mon colis toujours pas recu fr home

Row 15747:
Les dimensions de ce verre sont plus petites que celles du téléphone. Donc je renvoie Dimensions non compatibles avec samsung J3 2016 fr wireless

Row 15748:
3 mois seulement et le connecteur vient de casser :/ Trois mois... fr electronics

Row 15749:
Très déçue je pensais avoir acheter un cosy je me retrouve avec un capot et pas de cosy quelle arnaque!! Arnaque fr baby_product

Row 15750:
Très déçue après 2 jours d'utilisation ne se recharge plus... Mauvaise qualité fr wireless

Row 15751:
Je n’ai jamais reçu le câble commandé J’attends toujours cette livraison fr wireless

Row 15752:
Le prix est bon mais la couleur rouge ne s affiche il ni a que le vert à éviter je ne le retourne même pas car sa me gonfle Ça ne fonctionne pas fr home

Row 15753:
Jamais reçu !! Heureusement le remboursement a été rapide. Je ne peux donc pas juger de la qualité du produit. Jamais reçu ! fr camera

Row 15754:
Bonjour, sur le suivi il est dit que le colis a été livré en main propre depuis hier, hors je n’ai vue personne et n’ai rien reçu. Pas d’avis de passage, aucun voisin qui n’a reçu le colis, j’avais pourtant mis la bonne adresse de livraison lors du paiement ? Que puis je faire de plus ?? Cordialement Ou es mon colis ? fr sports

Row 15755:
Article dont la fixation est de très mauvaise qualité. Casse au bout de quelques semaines d'utilisation en conditions normales (et je suis un habitué de ce genre d'article depuis une décennie). Très déçu de cet article. Casse au bout de quelques semaines d'utilisation fr wireless

Row 15756:
Coque un peu dur pour du silicone. Pas certain qu'elle puisse amortir le moindre choc! Concernant le film de protection, non seulement, il ne couvre pas la totalité de l'écran mais en plus, le pourtour du film n'adhère pas bien, laissant la moindre poussière s'y glisser entre l'écran et le film. A éviter Pas terrible fr wireless

Row 15757:
Produit toujours pas reçu ..... Pas livré fr toy

Row 15758:
Comme d'habitude avec UPS, colis pas reçu ! Pourquoi les vendeurs utilisent-ils encore ce service ? Jamais reçu ! fr home

Row 15759:
J'ai pas reçu ce colis merci de voir à votre niveau Colis non reçu fr pc

Row 15760:
Minuscule .Trop petit .Trop cher pour ce que c est . 2 doigts suffissent pour le saisir .ou est l anti stress dans cet objet . Nul Le vendeur n a pas répondu à mon message de déception Minuscule fr baby_product

Row 15761:
le produit est compliqué a posé je n'ai pas eu le liens pour regarder la vidéo impossible a coller plein de bulle je suis tres mécontente du produit le film ce colle partout ! impossible a posée très mécontente ! ne se colle pas bien fr wireless

Row 15762:
Mon portable ne va plus écran noir au bout de deux jours dessus Me rendre un portable gratuit merci fr wireless

Row 15763:
Pochette abîmer et les boites cassés Réclamation fr other

Row 15764:
Le dvd ne fonctionne pas ! Une honte Ne fonctionne pas fr other

Row 15765:
Plus que déçue, le film est arrivé abimé, il est allé directement dans la poubelle. Nul, ne pas commander cet article film arrivé abimé fr pc

Row 15766:
Euh à ce prix il couvre à peine les bords l'arnaque du siècle j'adore au bas mot 3mm de tous les côtés elle couvre rien je me suis faite berner Arnaque ou défaut on verra fr wireless

Row 15767:
nous avons reçu notre stickers bien emballé. après quelques heures d'installation sur un mur propre et lisse, nous étions satisfait de cet achat. en revanche 2heures après... catastrophe! tout s'est décollé. les pièces du stickers se sont enroulées sur elles mêmes, rien n'a tenu. vraiment très déçus. nous ne recommandons pas cet article. ne colle pas fr home

Row 15768:
La commande apparaît comme livrée mais je n'ai jamais reçu l'article… Je ne vous dis pas MERCI !!! jamais reçu!!! fr digital_ebook_purchase

Row 15769:
1 - Nous étions présents dans la maison, le livreur de Chronopost n'a pas attendu que nous allions lui ouvrir, il est reparti en nous laissant un document. Il était 8 h 58, nous avions reçu un mail à 7 h 50 nous prévenant que le livreur devait se présenter entre 8 h 30 et 9 h 30. Bien entendu nous n'avions pas encore ouvert l'ordinateur. Nous avons dû aller récupérer le colis sous la neige, nous sommes âgés et habitons dans une zone rurale. 2 - Bien que le colis soit intact la pendule à l'intérieur était ..... cassée ! Donc retour en cours. Nous commandons assez souvent sur Amazon et n'avons rien à redire sur le site qui nous permet de trouver ce dont nous avons besoin sans nous rendre dans une ville. Pas de chance ! fr wireless

Row 15770:
Je n'ai toujours pas reçu cette commande !! PRODUIT NON RECEPTIONNE ! fr home

Row 15771:
J'ai essayé 5 ampoules sur les 9 reçues, et deux se sont éteintes au bout de seulement quelques heures d'utilisation. Mauvaise qualité fr home_improvement

Row 15772:
Très déçu l écran ne colle pas au milieu il s est fendu en moins d une journée je ne recommandé pas du tout Decevant fr pc

Row 15773:
aucun abonnements n'a était fait de ma part veuillez a ne plus me prélever sur mon compte et m'envoyer ce produit sans mon accord merci pas d'abonnements demandes fr beauty

Row 15774:
PAS LIVRER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Livraison fr lawn_and_garden

Row 15775:
Si vous voulez un barbecue jetable. C est idéal. Barbecue en simple tôle plié. J attend l'utilisation avec crainte à éviter fr lawn_and_garden

Row 15776:
Il manque la visse permettant de relier le socle au poteau, l'objet n'est donc pas utilisable et l'un des 2 jouets est cassé. Dépense inutile. Non complet fr pet_products

Row 15777:
A ce jour je n'est pas reçu l'article livraison fr home

Row 15778:
Très déçu. J’ai commandé ce produit pour la flotte de tablette acquise par notre association et les deux protections d’ecran Sont arrivées cassées alors que l’emballage était intact ! Arrivé cassé fr wireless

Row 15779:
5 ampoules sont cassées. Le liquide est décoloré dans d'autre indiquant une détérioration du produit. La boîte est moisie. Catastrophique fr drugstore

Row 15780:
Bonjour, J'ai bien reçus mon article mais le transporteur a jeter le colis par terre du coup tout le colis est trempé. Ceci étais un cadeau et celui peux être endommagé. Je fais comment maintenant? Problème de transporteur fr toy

Row 15781:
Il marche une fois sur deux, dès que je bouge le cordon il s’arrête, j’ai due tomber sur une mauvaise série. Dommage par ce que sinon il lisse bien. Médiocre fr personal_care_appliances

Row 15782:
J'ignorais que les cachets fussent si grands (presque 3 cm de long !! ! Impossible pour moi de les avaler.... Et en les coupant en deux voire en trois, c'est ignoble... De plus, j'ai eu quelques soucis avec de sourdes douleurs à la poitrine... qui sont passées dès que j'ai arrêté la prise de ces cachets.... Je n'ose donc plus les reprendre.... Trop grands ces cachets !! fr drugstore

Row 15783:
Nous avons acheté ce produit pour remplacer le nôtre qui était cassé. Malgré la mention "universel", il ne correspondait pas à notre micro-ondes. Il ne tournait pas. Donc nous avons été obligés de renvoyer le produit. Ce n'est pas un support universel ! fr other

Row 15784:
Je découvre la saga avec ce troisième épisode et ça donne pas envie de faire le reste...c'est insupportable à jouer. En ce qui concerne l'objet, le collector...c'est pire. Comme tout le monde, figurine arrivée cassée, scandaleux..BO Digitale, BD pas terminée, c'est honteux. Désastre absolu. fr video_games

Row 15785:
Produit qui glisse sur le carrelage mural car les ventouses sont inopérantes et fini par tomber sur le bac de la douche ! A déconseiller ! A ne pas acheter ! fr home

Row 15786:
très très mauvaise qualité, ne colle pas, ne tien pas, j'ai perdu 10 € très déçu .....je ne recommande pas ce produit mauvais fr wireless

Row 15787:
Je n’ai pas reçu mon colis je n’ai aucun moyen de contacter le vendeur!! je suis très énerver!c’est écrit votre colis et livré et mis dan dla boîte au lettre et le transporteur ne m’a pas appeler quand il avait mon colis si c possible de m’aider j’accepte volontiers!! pas reçu fr beauty

Row 15788:
bof, pour une marque velcro ne tiens pas collé, je ne recommande pas bof fr home_improvement

Row 15789:
Commande passé à plus d’un mois Je n’ai jamais eu les ciseaux J’ai contacté le vendeur 3 fois par mail Tjr pas de réponse... Expérience horrible fr home

Row 15790:
La qualité de cette douchette laisse à désirer ! elle tient pas la pression de l'eau. J'ai du la changer. bad ! fr home_improvement

Row 15791:
Pas du tout nourrissante decue Pas du tout nourrissante pour des cheveux blond et secs sur les longueurs fr drugstore

Row 15792:
Une chope cassée dans le carton . Pas envie de retourner le colis avec des morceaux de verre partout . Dommage Colis defectueux fr home

Row 15793:
Problème gastrique à répétition et gain pour les entraînements inexistants!!!! Plus que bof fr drugstore

Row 15794:
Commande jamais réceptionnée !!!!!! Jeu jamais testé... Une étoile pour pouvoir afficher mon commentaire !!!!!!!!! Fournisseur à éviter ! fr toy

Row 15795:
Ne fonctionne plus après 1 mois .. Aucune possibilité de remboursement ni d'échange car fenêtre retour ferme , donc 11€ a la poubelle nut mini tracker fr electronics

Row 15796:
article peu solide il vaut mieux en métal d'ailleurs tout ce qui vient de chine est peu solide et peu fiable boutons fr home

Row 15797:
Produit acheté d'occasion, avec comme seule spécificité un défaut esthétique. En fait, le jeu est carrément incomplet. Pas sérieux du tout. Produit non conforme fr toy

Row 15798:
Très déçue par la qualité de ce jouet. Cela ne veut pas plus de 7-8 euros ! Qualité du plastique et des accessoires vraiment très mauvais.je regrette vraiment mon achat Vraiment tres decue ! fr toy

Row 15799:
Je conseille pas du tout tient pas du tout à laisser tomber Mauvaise ajustement fr sports

Row 15800:
malgré ce qui est annoncé le colis n'a pas été livré colis non livré fr sports

Row 15801:
Pas solide de tout ça déchire au Bou de 3 porté et portant suis pas grosse alor la cienture je déconseille Mouvais produit fr sports

Row 15802:
Suite à mon achat d'un huawei p20 lite. Ce verre trempé me paresser super... Mais hélas... Certe facile à poser, mais un gros défaut j'ai au moins 5 bon mini mètre qui ne colle pas du tout sur chaque coter du téléphone (gauche et droit). Alors même s'ils disent plus petit ça ne corrige vraiment pas le problème., déçu! Donc je ne conseillerai pas ce verre trempé pour celui-là. Ne colle pas bien sur les côté fr wireless

Row 15803:
le motif gene un peu cadeau fr watch

Row 15804:
Personnel je suis très déçue par la série un DVD que je peux pas voir il me manque un DVD de la saison 2 que conté vous faire pour moi merci je demande remboursement C est la première fois que je suis déçue série a mettre a la poubelle fr other

Row 15805:
N'a jamais été livré Jamais reçu fr home

Row 15806:
Tee-shirt trop fin, impression non centré. Premier prix, juste un gadget ! Bof fr apparel

Row 15807:
j’ai commande ce câble pour ma golf 4 tdi année 2003 match j’ai bien effectué tous les branchement aucun son. golf 4 tdi fr automotive

Row 15808:
Il manque les vis !! Bloc envoyé sans les vis ! fr office_product

Row 15809:
La tasse était jolie mais elle est arrivée cassée. L'emballage était insuffisant ... Je n'achèterai plus de choses fragiles de cette façon. Problème d'emballage fr home

Row 15810:
Aucune protection du jouet reçu sans carton d'emballage, étiquettes d'adresse et codes barres collés directement sur la boîte du jouet ... Boîte arrivée abîmée sur tous les côtés, heureusement non ouverte. pas de carton d'emballage ... fr toy

Row 15811:
Infecte... charbon imbibé d'alcool avec une odeur insupportable. Finalement viande cuite au four. Infecte fr home

Row 15812:
Tres Déçu plutôt des gadgets . Je ne m'attendais pas du tout à ça par rapport à votre description élogieuse. Déçu fr home_improvement

Row 15813:
Ce produit est fake ce n'est pas l'huile vierge de barbarie ses bien une huile ses tout vraiment dommage je n'ai plus rien à dire Comment aire fr beauty

Row 15814:
j'ai reçu le colis mais juste l'étui sans les lunettes !!!!! je suis déçu de se produit je ne le recommande pas. etui vide fr apparel

Row 15815:
L'adhésif est très mauvaise qualité, c'est pas du 3M Mauvaise Qualité fr office_product

Row 15816:
Je n'ai pas reçu mon colis, on me dis qu'il est en point relais je ne sais pas où et je n'ai pas d'avis de passage. Merci de me.dire ou est mon colis fr sports

Row 15817:
Alors le casque est conforme à la description je le trouve confortable, il a de la gueule cela reste du bas de gamme mais pour le prix c'est vraiment pas mal. En parlant du prix et c'est la raison de ma note, le casque est apparement à 90 euros de base c'est du mytho, il a toujours couté une trentaine d'euros, merci de pas prendre vos clients pour des pigeons. Je rachèterais pas chez vous. Bon rapport qualité / prix mais foutage de gueule fr electronics

Row 15818:
Bonjour , Le verre trempé est arrivé sans le film protecteur donc impossible de le fixé sur l’écran je souhaite le remboursement du produit svp merci Film protecteur fr wireless

Row 15819:
Qualité très médiocre Médiocre fr musical_instruments

Row 15820:
Fragile, peu pratique malgré le bol, la grille saute dès que l'on appui un feu fort... ce n'est pas un bon achat. Pour la dinette à la rigueur... fr kitchen

Row 15821:
Colis comportant le nécessaire pour effectuer la réparation mais l'écran est de très mauvaise qualité : il ne s'incruste pas correctement dans le châssis du téléphone. Encore déçu pour un écran a un prix élevé pour une qualité plus que décevante. Très mauvaise qualité de l'écran fr wireless

Row 15822:
NOUS AVONS RECU DES SACS ASPIRATEUR KARCHER Nous avons contacté le vendeur pour envoi du bon article mais aucune réponse! NUL fr home

Row 15823:
Deçue de la responsabilité d'amazon par rapport à la livraison, ils ont livré un seul produit, j'avait commandé et payé 2. Amazon dit qu'ils n'ont pas vendu le produit par contre le produit il est arrivé avec un emballage amazon. Deçue même s'ils ont remboursé suite à ma demande Irresponsabilité d'amazon fr wireless

Row 15824:
Vraiment pas top , le barillet ou on met les billes n’arrete pas de sauter du coup les billes volent en l’air Pas top je déconseille fr sports

Row 15825:
Vêtements trop petit malgre que j'ai suivi les consignes de morphologie je ne recommande pas ,soyez vigilent sur les morphologie Decu fr apparel

Row 15826:
Ces bandes ne sont pas assez lumineuses, surtout le jour. Donc...aucun intérêt. Qualité très moyenne fr home

Row 15827:
Je n’ai jamais reçu l’article ! ! fr wireless

Row 15828:
voila l'etat des produits, les 3 sont abimés. Juste pour vous prévenir que la qualité n'est vraiment pas haute, ils sont l'un dans l'autre donc normalement seul celui a l'exterieur (le plus grand) pouvait etre abimé mais bon qualité pas geniale fr home

Row 15829:
J'ai installé ceci pour deux tiroirs de cuisine équipée... Aucune différence à la fermeture, aucune résistance ce produit ne sert à rien. J'ai installé un deuxième pour essayer à chaque tiroir et rien n'y fait, ne fait pas son job. Achat inutile... Produit inutile fr home

Row 15830:
Je n’ai jamais reçu ma commande et malgré plusieurs e-mails au vendeur je n’ai jamais eu de réponse et encore moins le remboursement !!!!!!!!! Catastrophique fr kitchen

Row 15831:
Ce que je n'ai pas du tout aimé, c'est que le sabre est arrivé CASSÉ...il a fallu que j'explique à l'enfant destinataire que le paquet était arrivé dans une enveloppe sans aucune protection. CASSER fr toy

Row 15832:
JAMAIS RECU !! Malgré mes messages...pour prendre contact. AUCUNE REPONSE. Frais de port important (plus de 20 euros) laissés car je voulais que ça arrive vite pour un cadeau...ben raté! Les boules!! Vendeur à éviter !! PAS PROFESSIONNEL...Je dirai même là que c'est purement DU VOL !! JAMAIS RECU et AUCUNE NOUVELLE DU VENDEUR fr beauty

Row 15833:
Produit beaucoup trop cher pour un produit qui s'use trop rapidement mais bon ....tout de même un peu moins cher que sur le site officiel Meme pas un an d'utilisation et ne fonctionne plus. Contact avec le vendeur mais pas de reponse !!!!! Produit convenable mais trop cher fr kitchen

Row 15834:
Ceinture reçu dans les délais (seul point positif) essayé et renvoyé de suite la sangle offerte ne sert à rien les patchs ne tiennent pas et la batterie à une automie de 3 secondes la ceinture est en plastique genre set de table le film de protection des patch est d'un bloc pas pratique pour proteger pour le prix je ne m'attendais pas au top des ceintures mais quand meme un minimum Reçu rapidement essayé et renvoyé aussi rapidement fr sports

Row 15835:
Je l'ai acheté pour enlever des odeurs très désagréable dans une pièce en pensant que le filtre à charbon à cette utilitée. Le constat est amer les odeurs ( d'animal ) ne disparaissent absolument pas alors que l'animal n'est plus jamais dans cette pièce et ceci après plusieurs jours d'utilisation. Donc ce n'est qu'un vulgaire ventilateur coutant plus de 400 euros. Je précise que si l'appareil fonctionne ou non il y a toujours la même intensité d'odeur, donc aucune filtration réelle. tés déçu! tres déçu fr home_improvement

Row 15836:
Au bout de 6 mois cette serrure est à nouveau HS des morceaux de plastique ont cassé pouvez vous me la remplacer serrure défectueuse fr home_improvement

Row 15837:
Ne marche pas, ne recommande pas, ne marche pas sur la bonne fréquence, même un antivol marche mieux pour utiliser comme badge que sa. Mauvais. fr home_improvement

Row 15838:
Radio réveil acheter en décembre 2017 ne marche plus 3 mois apres déconseille fortement ce produit qui ne tiens pas dans le temps Radio obsolète au bout de 3 mois fr electronics

Row 15839:
ce produit est très bien au début mais deviens très rapidement hors service bref une belle merde n'achetez pas ce produit ca ne vaut pas le coup c 'est une honte qu'on puisse vendre des objet de si mauvaise qualité sur un site comme amazon hs fr pc

Row 15840:
Au bout de deux jours d’utilisation l’appareil ne fonctionne plus et un liquide marron sort de l appareil je pense que c’est un défaut car j’avais déjà l ancien modèle et jamais eu de problème , je suis dans l’attente d’un échange ou remboursement Pas de chance fr lawn_and_garden

Row 15841:
De très mauvaise qualité Acticle retourné Couteau à fromage fr home

Row 15842:
Je ne comprends rien pas reçu alors que qu’il est noté dans la boîte au lettre !! Alors que nos boîtes ne sont pas assez grande pour les colis. Jamais reçu fr pet_products

Row 15843:
pas utilisé car pas reçu pas reçu fr wireless

Row 15844:
Après seulement 8 mois d'utilisation, la station est en panne. Elle s'allume lorsque le fer n'est pas branché, mais reste éteinte lorsque celui-ci est branché (et on entent un crépitement au niveau du fer). Aucun moyen de contacter quelqu'un à partir de "mes commandes". Si quelqu'un connait un moyen de contact pour un échange, je suis preneur. Station en panne fr industrial_supplies

Row 15845:
Mon chiot cavalier Kong Charles de quatre mois a failli s'étouffer c'est dur et à déconseiller pour les chiots déçu! A deconseiller fr pet_products

Row 15846:
Très déçu de se boîtier il cest le bout (la prise) c'est cassé toutes seul quand je l'ai débrancher pour le prix je suis vraiment déçu..... déçu fr wireless

Row 15847:
Un écouteur défectueux au bout d’une semaine. Bip bip bip toute les 5 seconde. NUL N’achetez surtout pas Nul fr electronics

Row 15848:
on me dit que le produit a eté livré alors que je n ai rien recu ni meme receptionné ... pas recu fr wireless

Row 15849:
Je ne conseille pas ce vendeur, au bout de deux mois j'ai rien reçu pourtant j'ai fait plusieurs réclamations. J'ai tjrs pas été rembourser de ma commande. Je donne aucune étoile. au bout de deux mois j'ai pas reçu de commande fr home

Row 15850:
la protection n'est pas collée à l'écran donc le tactile ne fonctionne pas c'est beau mais ça ne fonctionne pas fr wireless

Row 15851:
Je n'ai toujours pas reçu ma housse de canapé. Puis-je être remboursée Commande pas reçue fr home

Row 15852:
Le site n'est pas fiable. Cela fait 2 mois que j'ai passé ma commande et je n'ai toujours rien reçu, si vous n'êtes pas capable d'honorer les commandes Amazon devrait vérifier si le site est honnête. Je veux un remboursement. Arnaque fr sports

Row 15853:
Ne fonctionnait pas correctement. Ethernet instable et ubs lent. Je deconseille vivement.Retour et remboursement nickel.il manque 5 mots pour finir cette évaluation produit qui ne les merite pas! Produit de mauvaise qualité fr wireless

Row 15854:
Goût et textures pas désagréables mais pas vraiment de resultats.. Pas convaincue fr drugstore

Row 15855:
Sur 10 spot garantie deux ans ils ont tous cramé au bout d’un an, comment faire pour la garantie ? Très moyen fr home_improvement

Row 15856:
Produit commandé depuis des semaines et jamais reçu. Aucun envoi fr wireless

Row 15857:
Pas du tout adapté à la cuisson de pancake! La pâte reste collée. Très lourd et rouille facilement. A éviter fr home

Row 15858:
J'ai acheté cet aspirateur en novembre 2017. Lorsque j'ai vidé pour la première fois le réservoir de poussière et laver le filtre, l'aspirateur n'aspire plus du tout. Peut-on m'informer sur les conditions de garantie et de retour de cet appareil ?? Cordialement Merci à vous Aspirateur dysfonctionnant fr kitchen

Row 15859:
Ne fonctionne pas m'aime petit fui Nulle fr home_improvement

Row 15860:
Je peus pas tro jugé car se me fonctionne plus alors pas trop contente . Que elle fonctionne pas tout et que cet bien dommage. fr watch

Row 15861:
Pour mon fils. Une galère pour le monter Bof fr toy

Row 15862:
Nul ne coupe pas de la merde déconseiller Pas terrible fr home_improvement

Row 15863:
L'antenne ne fonctionne même pas j'ai perdu mon argent pour rien Argent perdu fr lawn_and_garden

Row 15864:
Ne coupe pas bien les cheveux hélas... Peut-être est-ce du au fait que la structure est en plastique... Ne coupe pas bien les cheveux hélàs. fr personal_care_appliances

Row 15865:
Bonjour, j'ai contacté Amazon hier après avoir commencé à déballer le colis ou j'y ai trouvé des assiettes de cassées , on m'a demandé de renvoyer le colis , j'ai tout de même continué à déballer le reste et il s'avère que les autres assiettes du service sont cassées , en aucun cas je ne vous renverrai un colis avec toute cette vaisselle de cassée , d'autant plus que lorsque j'ai eu le transporteur , celui ci m'a dit avoir laissé le colis derrière la grille à l'extérieur (pour info il pleuvait, carton trempé , irrécupérable ) et ma grille étant assez haute, le transporteur à lâché le colis et celui ci était en vrac !!! Je vous demande donc de me rembourser ce colis , si je passe par votre site c'est parce que je n'ai pas le temps d'aller chez les commerçants et de ce fait pas le temps de me rendre dans un bureau de poste ou tout autre pour renvoyer ce colis, mon emploi du temps ne me le permet pas. Je compte sur votre sens du commerce afin de satisfaire ma demande. En attente d'une réponse de votre part je vous souhaite une excellente fin de journée Réclamation fr home

Row 15866:
Bonjour J’ai un réel souci, C’est indiqué que j’ai reçu le colis . Hors je n’ai rien reçu. Réclamation fr book

Row 15867:
L'article que je viens de recevoir, la boîte du jeu est endommagée, dommage, mais je vais quand même garder l'article, car c'un un cadeau. Boîte endommagée fr toy

Row 15868:
a duré quelques mois et n'est plus reconnu sur aucun ordi... fragile fr pc

Row 15869:
Déception totale, la description fait croire qu'il s'agit du comparateur quand en fait il ne s'agit que d'un accessoire de celui-ci. Imaginez ma tête quand j'ai trouvé dans le colis une vis comprenant une bille de 3mm quand j'attendais un comparateur. Évidemment je vais retourner l'article, mais la description devrait être changée pour que d'autre que moi ne tombent pas dans le panneau... Attention, ce n'est pas le comparateur, juste une bille fr home_improvement

Row 15870:
Inutile Comment gérer fire tv avec alexa?? Fire tv et alexa?????? fr other

Row 15871:
La lampe ne fonctionne pas !! Je souhaite le remplacement ou le remboursement ! Ne fonctionne pas fr lawn_and_garden

Row 15872:
Bonjour, mon métronome ne fonctionne plus. Il ne bat pas en rythme ! Merci d'avance pour un remplacement possible Ne fonctionne plus à peine 1 mois fr musical_instruments

Row 15873:
Je ne peux pas évaluer ce produit, je l'attends toujours alors qu'il aurait du être livré la semaine dernière. A suivre... Bracelet amethyste fr jewelry

Row 15874:
J ai pas aimé le rendu sur la moto Rendu médiocre fr automotive

Row 15875:
Je n’ai jamais reçu le colis. J’ai écrit 4 fois au vendeur, il ne m’a jamais daigné me répondre ne serait ce une fois. Ils ont encaissé l’argent. C’est une belle arnaque et du vol. Je vais aller porter plainte à la gendarmerie contre ces vendeurs pour vol et escroquerie. Je n’ai jamais reçu le colis. C’est une arnaque fr office_product

Row 15876:
Article non reçu pas de renvoie ni rembourser pas satisfaite du tout ! Mensonge fr beauty

Row 15877:
le système fonctionne mais le micro est très directionnel : si vous ne parlez pads juste en face du micro il ne capte rien !! or c'est un micro à accrocher à sa veste et donc c'est NUL et ça ne sert à rien un gadget mal conçu !!! micro inadapté fr wireless

Row 15878:
Inesthétique et l'odeur reste que très peu de temps.... Déçu de ce produit je pensais avoir commandé une jarre plastique et non du carton.... Bof fr home

Row 15879:
J'ai essayé sur 3 telephones Samsung diffrents, cet apparel ne fonctionne sur aucun. ne merite pas une étoile. ne fonctionne pas fr wireless

Row 15880:
Dommage que ça ne soit pas écrit en plus lisible directement que la montre est en allemand Attention langue fr toy

Row 15881:
Le service est joli, fonctionnel dommage qu'au déballage j'ai trouvé 2 assiettes à dessert cassées. Assiettes cassées fr home

Row 15882:
Aimant pas fiable le téléphone bouge tout le temps est tombe Mauvaise qualité fr wireless

Row 15883:
Je suis gâchée, la feuille contenant le tronc, les branches et des fleurs est mal découpée du coup, il manque des bouts...voir photos ci-joint. Est-il possible de me renvoyer cette feuille coupée correctement ?? Car pour de la haute qualité, je trouve celà décevant... Déception fr home

Row 15884:
C'est inadmissible de vendre un produit pareil si un mineur l'utilise il risque de se brûler. les embouts fondent l'appareil se plie les gants servent à rien on se brûle avec. faites des économies ne l'achetez pas. GROSSE MERDE !!! fr home_improvement

Row 15885:
coule sans qu'il y es de sussions de ma fille. Du coup elle en a plein la bouche et la moitié du biberon finit sur le pyjama et la serviette. Dommage non conforme à la description fr baby_product

Row 15886:
Produit de piètre qualité vendu au prix fort. Le délai de livraison annoncé était de 2 jours, sauf que j'ai reçu ma commande au bout de 2 semaines. Aucun message du vendeur m'annonçant un éventuel retard. Je ne recommande vraiment pas ce produit et ce vendeur. MAUVAISE EXPERIENCE fr baby_product

Row 15887:
L'écran s'est "détaché" , comment faire montre achetée il y a 2 mois !!! Écran décollé fr home_improvement

Row 15888:
Ce filtre n’est pas totalement compatible avec le boitier étanche de la goPro hero 7. une fois mis en place il bouge et un rien risque de le faire tomber. Pas compatible Hero 7 fr camera

Row 15889:
Veilleuse led remplace parfaitement les veilleuse halogène d' origine, par contre 50% plus puissante que les halogène, donc ne vous attendais pas à utilisé vos veilleuse en feux de jour. Pour ma part je trouve l' éclairage tiré un peut trop sur le bleuté, dommage une version blanc neutre serait l' idéal, un peut comme pour les nouvelles bmw et leur feux de jour. La photo n' affiche pas l' effet bleutée malheureusement, mai permet à d' autre personne intéresser par ce produit de ce donné une idée de la différence avec l' halogène. Mise à jour: 2 semaine après les avoir installés 1 veilleuses est hs !! La qualité laisse à désirer ! Led bas de gamme à bas prix fr automotive

Row 15890:
Il faut démonter la coque à chaque fois que l’on veux recharger la montre y compris démontage du bracelet bref inutilisable Inutilisable avec le chargeur de montre fr sports

Row 15891:
Je viens de tester ce produit je dois dire Sa sent pas du tout basilic je suis tres decus du parfum que l'huile dégage. Tres decus fr beauty

Row 15892:
en cette periode de milliers de colis l emballage est bien trop faible fragile aux choc juste pour que ca ne se reproduise pas emballage trop faible fr toy

Row 15893:
Toujours vos délais toujours trop long Carte fr wireless

Row 15894:
je demande le remboursement pour non réception des articles demande de remboursement fr book

Row 15895:
dès que je l'ai sorti de l'emballage (déterioré) j'ai tenté de mettre la bobine en place mais celle ci ne se déroule pas. j'ai demandé un échange. ne fonctionne fr industrial_supplies

Row 15896:
Ne charge aucun de mes iPhones , je suis très déçu, j’ai acheté la batterie exprès pour les vacances , une fois sur place je me rends compte qu’elle ne fonctionne pas . Malheureusement je les pas essayé lors du reçu du colis vue les avis positifs... Decu fr electronics

Row 15897:
cette bague est une mauvais blague ! ce n est pas un bijou en métal ! elle est arrivée toute tordue et c est un alliage mou ! en plus beaucoup trop grand pour être une bague de phalange ! ce n est pas un bijou en métal fr jewelry

Row 15898:
La couleur ne fait pas du tout naturel !!!! J’aime pas la couleur fr beauty

Row 15899:
Le produit ne correspond pas à mon telephone. Le verre de protection est trop grand. Verre trop grand ne correspond pas au telephone. fr wireless

Row 15900:
Pas livré. Amazon m'a remboursé. J'ai appris entre temps que j'avais un homonyme dans l'immeuble qui m'a dit n'avoir rien reçu PAS LIVRE fr wireless

Row 15901:
Les bords ne collent pas vu que le portable a des contours arrondis. C'est à dire le verre trempé n'a pas des courbatures 3D aux bords et donc pas de couverture complète. Contrairement à la description dans le titre. Pas de traitement contre les traces des doigts (huiles) non plus. Conclusion - très moche et pas très utile. Je ne recommande pas. Je ne recommande pas fr wireless

Row 15902:
Sac vraiment pas solide servi 2 fois déjà HS Ne supporte pas le poids fr sports

Row 15903:
Je ne peux pas connecter cette télécommande à mon appareil Canon EOS M50. Les connectiques ne correspondent pas du tout. Non compatible fr camera

Row 15904:
Camera reçu le samedi à 10h et renvoyée chez amazone à 14h. Impossible de la connecter en WIFI. Documentation inexploitable. La documentation sur internet et strictement la même que celle contenue dans la boîte. Je mets une étoile uniquement parce que, peut être, la caméra reçue avait un problème de fabrication ..... Camera inexploitable en wifi fr camera

Row 15905:
Le portable na pas durer longtemps on entend rien je demande un remboursement pour men payee un bien.et qui marche bien Remboursement fr wireless

Row 15906:
Produit très moyen. Fonctionne par intermittence. Qualité de son pas terrible... je ne recommande pas. Produit moyen. fr electronics

Row 15907:
Ce n’est pas le vrai dermacol, il n’est pas couvrant comme le vrai ! J’ai comparé avec un autre et j’ai vu la différence, je suis bien déçu ! Fake fr beauty

Row 15908:
Reçu dans une enveloppe avec un tout petit peu de bulles.. et les ampoules ont claqués quand j'ai démarré la voiture.. (et ça vient pas de la voiture vu que d'autres ampoules équivalentes fonctionnent bien) nul! fr automotive

Row 15909:
Le payer assez cher pour ne pas réussir à la mettre sur mon écran, car il ne colle pas 😕 Ne pas commander fr camera

Row 15910:
Je rectifie mon avis. Moi qui pensait avoir trouvé un super produit . Ne charge plus au bout de même pas un mois, n’est plus reconnu par mes stations de charge et sans avoir maltraité le produit. Dommage c’etait Bien pratique la coque tenait bien au téléphone . Très Déçue Déçue fr electronics

Row 15911:
chambre à air de mauvaise qualité,à pété au premier gonflage mauvais matériel fr sports

Row 15912:
Le colis n'a été remis en main propre, mais balancé par dessus le portail dans le jardin sur sol mouillé avec pluie persistante. je tiens à votre disposition les photographies après réception. il est à noté qu'il n'y avait de sur-emballage sur le produit d'origine. le carton était donc totalement détrempé. Précision supplémentaire, j'étais à mon domicile. Cordialement livraison fr toy

Row 15913:
Arnaque total si meme pas un film anti choc si tellement fin on dirai si de feuilles de cigarettes.a retourné sans réflexion Arnaque arnaque total fr wireless

Row 15914:
A éviter ! Piètre qualité : charnière cassée au bout de 6 mois. Ne vaut même pas son prix ! Mauvaise qualité ! fr personal_care_appliances

Row 15915:
Je n'en ai reçu qu'une !!! Promesse de 2 perles ! fr jewelry

Row 15916:
J'utilisais ce produit dans ma société. Bons produits, impression relativement rapide, scan par le haut très pratique. Rien à redire de spécial, jusqu'à... Les 2 modèles d'alors sont tombées en panne pour cette même erreur (voir photo). Réparée à l'époque par le fournisseur parisien, elles "tiennent" bon depuis.... J'ai ensuite acheté un modèle perso. Même panne (100% des 3 modèles sont tombés en panne pour la même raison), mais cette fois-ci, pas la même histoire : bien que le produit soit encore sous garanti, Epson et le vendeur ADMI se renvoient la balle : c'est pas moi, c'est lui qui doit prendre en charge car on est dans la 2nd année, le vendeur nous dit ça, le constructeur nous dit ça, bla bla bla. Résultat : personne ne prend en charge la réparation. Les échanges de tweet entre Epson et moi, puis les échanges d'e-mails entre le vendeur et moi sont hilarants... J'ignore si ce vendeur fonctionne ainsi d'habitude, mais en ce qui me concerne : je change de fournisseur :) Simple, efficace, mais pas fiable fr pc

Row 15917:
Les photos sur amazon.fr et l'article reçu sont totalement diferents, donc j'ai demandé un remboursement. Très déçu. L'article ne correspond pas avec la description fr wireless

Row 15918:
Installé sur un téléphone neuf, en suivant scrupuleusement les instructions ; la vitre adhère bien sur 90% de l'écran mais tout autour, sur 5mm il se décolle aussitôt. Je ne fais pas confiance à ce produit pour protéger mon écran. N'adhère pas au pourtour de l'écran. fr wireless

Row 15919:
Les bouchons des produits étaient cassés, du coup les produits se sont répandus dans le cartons et j'en ai perdu une partie, les articles n'étaient pas calés dans le carton. Dommage je ne renouvellerai pas cet achat ! Produit arrivé endommagé fr drugstore

Row 15920:
Le produit est jamais arrivé et le vendeur ne répond pas aux messages, j’ai aucune nouvelle donc ne surtout pas l’acheter Je déconseille absolument l'achat de cet article fr apparel

Row 15921:
cette housse ne convient pas pour le Kobo Aura H20 edition 2. Toutefois cette housse est jolie. xxx xxx xxx Kobo aura H20 ed 2 fr pc

Row 15922:
Il n'y a que le persil qui a poussé Décevant fr lawn_and_garden

Row 15923:
Commande annulée mais prélevé... en colere Mauvaise expérience fr baby_product

Row 15924:
Malheureusement les sorties FR et SR ne marche pas donc 2 enceintes qui ne servent à rien sinon le son est de bonne qualité dommage. Cartons jettes et retour à mes frais donc je vais garder comme ça Faire attention fr wireless

Row 15925:
Commande jamais reçue Commande jamais reçue fr home

Row 15926:
Je ne sait pas où mettre pas pile pour allumer la tablettes Utilisation fr pc

Row 15927:
Reçu un classeur vert bouteille. Même si les couleurs sont aleatoires il n'y a pas de vert dans le descriptif photo. Dommage Couleur pas au top fr office_product

Row 15928:
Livraison du colis abîmé et à l ouverture écran fêlé. Déçu. ...... Surprise !!!!! fr electronics

Row 15929:
Arnaque !!! J'ai volontairement acheté un modèle plus cher pour avoir la plateforme de sécurité et je me retrouve avec le modèle en dessous ! Payé le prix fort en plus. Déçue Arnaque !! fr lawn_and_garden

Row 15930:
Semble une construction de qualité mais pas perpendiculaire - donc inutile Pas perpendiculaire fr home_improvement

Row 15931:
Ces éponges sont trop grandes et pas assez abrasives pour la plupart des usages courants Efficacité douteuse fr drugstore

Row 15932:
Tête à coiffée minuscule, je suis déçu de la taille du produit .je pensais qu'elle était de taille standard comme les autres têtes à coiffer. Vraiment très déçu Decu taille fr toy

Row 15933:
très mauvaise caliter d'aricle, abime pendentif fr jewelry

Row 15934:
Livraison impeccable sauf que le produit arrive détérioré 1 sur 2. Déception fr home

Row 15935:
À coller 1jour. 2 MM de support de colle. Déçu À éviter fr wireless

Row 15936:
Non, je me suis trompé de produit, dans la présentation de celui-ci ce n'était pas clair. Je souhaitais le livre. La présentation du produit porte à confusion. Présentation produit fr book

Row 15937:
Cette batterie ne tiens pas la charge passe de 35% a 0 d'un seul coup , l'ancienne batterie de mon tel fonctionne beaucoup mieux , vraiment déçu de mon achat . Batterie ne tient pas la charge passe de 35% à 0 % d'un seul coup. fr wireless

Row 15938:
Lent en lecture, HYPER-LENT en écriture, et flanche régulièrement en me plantant mon système Marque à fuir absolument, mieux vaut acheter de la VRAIE marque Un grosse M..... fr pc

Row 15939:
Je suis très déssus ,mais pas par le produit, puisque je ne les jamais reçu! Je les attendu 2 semaine après la date ou il aurrait dû ètre livré, puis j'ai reçu un e-mail me prévenant qu'il était en rupture de stock!!!! Jeux pour chat fr pet_products

Row 15940:
Costume correct mais trop court en taille . Prendre une taille de + . et le bonnet n'est pas tres utile taille petit fr toy

Row 15941:
je pensais pouvoir colorer mes dents d'une certaine façon avec ce produit mais aucune efficacité. je l'ai commande mais comme les commentaires a 5 étoiles mon inspirée confiance, je n'ai vu aucune différence avant et après. Le gout est franchement prononce voir amer. çà ne blanchi pas les dents comme sur la photo. TOTALEMENT INUTILE fr drugstore

Row 15942:
je suis déçu, j ai commandé 4 articles , j ai reçu 4 bleus, je pensai que j aurai eu 1 de chaque couleur déception fr lawn_and_garden

Row 15943:
j ai reçu le lecteur dvd sans l adapteur qui permet de se brancher sur la prise secteur. En effet , le lecteur n' est pas equipé d 'une prise française mais anglaise. Je trouve ça honteux au prix où l on paie ce dvd. La petite n a donc pas pu essayé son lecteur dvd. absence adapateur fr toy

Row 15944:
Vu le prix je pensais avoir quelque chose d'un peu mieux Déçu fr automotive

Row 15945:
Décalage entre la description du produit et la réalité. Grande déception. Produit décevant fr furniture

Row 15946:
Je n ai PS aimé cet agenda car il y a pas de repère par heure ds une journée donc pas pratique pour noter des rv Pas de repère par heure ds une journée fr book

Row 15947:
Pas du tout blanc à ne pas acheter Éviter de l’acheter fr apparel

Row 15948:
Acheté car j’avais casser la nappe du bouton home donc il était devenu non fonctionnel, et bah surprise, il ne marche pas plus avec ce nouvel écran, qui a des couleurs médiocre et un tactile qui ne répond pas des masses! Ultra déçu Nul! fr wireless

Row 15949:
Super déçue....!!!!!! Commandé agenda 2019, urgent.. Reçu vite certes mais agenda 2020 !!!!! Faites gaffe QUO VADIS en préparant vos envois svp !!!c'est qd MM plus de 30 euros votre agenda ! Faut que j'en rachete un autre ! N envoient pas la bonne année mentionnée dans l'annonce fr office_product

Row 15950:
Bof elles sont très mauvaise qualité rien à voir avec la photo extrêmement déçu !!!!!! Mauvaise qualité fr shoes

Row 15951:
Je n'ai jamais reçu ma commande !!!!! Commande non reçu fr baby_product

Row 15952:
Produit impeccable, reçu dans les temps, rien a redire. Ne pouvant faire d'évaluation générale sur les services Amazon, je profite de cet espace pour informer de la mauvaise foi d'Amazon en cas de remboursement. J'attend depuis un mois un remboursement de 299 €, suite à une garantie accepté par eux. Amazon me dit avoir effectué ce paiement mais il n'est toujours pas sur mon compte. Après de nombreux appels téléphoniques et mails, je reçois toujours une fin de non recevoir. Amazon est très fort en vente mais nul quand il s'agit de rembourser. Amazon fr home

Row 15953:
Bonjour je voudrais retourner ce produit je me suis trompé sur le produit s’il vous plaît merci Teste Rousseau fr book

Row 15954:
Quelle déception ! Le produit n'est absolument pas phosphorescent, Passe totalement inaperçu dans le noir ! Achat inutile, passez votre chemin... Arnaque complète fr baby_product

Row 15955:
article non reçu. merci chronopost.. reparti illico ..on me propose de refaire une autre commande. !!!! vais aller voir ailleurs non reçu fr electronics

Row 15956:
Pas efficace. Malgré un nettoyage régulier mon est devenu plus sale. Insatisfaite fr lawn_and_garden

Row 15957:
J'attends toujours l'envoie de ce livre Ce livre ne m'a pas été délivré; fr digital_ebook_purchase

Row 15958:
Deçu car pas reçu ma commande pas etait livre par le transporteur et donné a quelqu un dautre au relais donc degoute Pas reçu la commande fr toy

Row 15959:
Contente de cet article cependant 18 mois après, la cafetière ne fonctionne plus. Dernière expérience pour cette marque. Peu chère mais pas durable DUREE DE VIE fr kitchen

Row 15960:
Aussi tôt déballé aussi tôt remballé, ce truc est juste DE LA MERDE !!!! AUCUNE BASSE, QUE DES AIGUS !!!! De... LA GROSSE MERDE fr wireless

Row 15961:
Totalement inefficace, un simple tube de dentifrice donne de meilleurs résultats Aucun intérêt fr automotive

Row 15962:
Première utilisation: pommes de terre en tranches - Tranches mal coupées - Pire! Le pouce profondément entaillé Conclusion l'appareil mis à la poubelle. Difficile de ne pas se couper ! fr home

Row 15963:
Pas de bonne qualité reste toujours ouvert Déçu de ce produit fr jewelry

Row 15964:
Impossible de régler la résistance C'EST nul mis a la déchetterie fr sports

Row 15965:
Inefficace Après plus de 2 mois d’utilisation pas de souris piégée !! alors qu’avec des tapettes rachetées par ailleurs 12 souris attrapées ! Je ne recommande donc pas cet article ! et je voudrais bien être remboursée de mes 2 achats inutiles et chers pour le manque d’efficacité ! Inefficace fr lawn_and_garden

Row 15966:
Très déçu, après cinq mois des fuites d'eau Appareil fragile fr kitchen

Row 15967:
points forts : a l'air solide, esthétique sympa par sa sobriété POINT FAIBLE : un titre que je qualifie de mensonger, car beaucoup trop grand pour un PC 13 pouces (ici macbook pro). Déçue, contrainte de le retourner illico car le portable se noie dans cette sacoche clairement trop ample pour lui... dommage. beaucoup trop grand! fr pc

Row 15968:
Pas encore employé car pas reçu . très déçue de la livraison. On me dit que le livreur est passé mais je sais pas où. En plus quand je vais vérifier sur ma commande, il m est indiqué 2 dates de livraison (9 et 12 avril) et auxquelles j étais chez moi. Mais rien. donc très mécontente....😠 Mécontente fr lawn_and_garden

Row 15969:
Bonjour, Ces écouteurs ne fonctionnent pas et j’aimerais les retourner, comment faire ? La fonctionnalité fr electronics

Row 15970:
Très déçu de ne pas avoir reçu ce jeux... retour du colis sans que je l’ai demandé... impossible de savoir le pourquoi quand je m’adresse à Colis privé Très déçu fr toy

Row 15971:
ne fonctionne pas avec la Dolce Gusto..... on peut pas rentrer l embout avec la capsule dans la machine capsule trop grosse fr kitchen

Row 15972:
Je devais être livré le 12 décembre on est le 16 je ne l’ai pas reçu. Pire on me dit que ma commande a été livré. Sachant que j’avais fait ma commande le 7 décembre et que c’était un cadeau pour Noël ça me déçois. Très déçu... fr baby_product

Row 15973:
Colis non reçu contrairement a ce qui est annoncé. Sout disant déposé dans la boite au lettre, une paire de botte taille 40 dans son carton de qui se moque amazon ? Ou est mon colis? fr shoes

Row 15974:
Trop sec , sensation très désagréable sur les lèvres, marron trop foncé qui laisse des traces jusque sur la fourchette quand vous mangez... Déçue fr beauty

Row 15975:
Le produit reçu comporte une ance en plastique et non en fer comme indiqué sur la photo ! ce n'est pas du tout pareil en termes de solidité...la photo est donc non conforme au produit. produit non conforme fr home

Row 15976:
Bonjour, nous avons reçu le produit dans un emballage déjà abîmé (boite blanche déchirée et film plastique abîmé sur l'objet). Nous avons mis en charge l'appareil et après avons tenté de le faire fonctionner … Finalement, ce produit n'a jamais pu nous permettre d'utiliser le bluetooth ! Etat colis et produit non opérationnel fr wireless

Row 15977:
a la première utilisation , ce produit a provoqué un effet sapin de noël sur l'écran de l'ordinateur article défectueux fr pc

Row 15978:
manche vraiment trop court , brosse également trop petite, et les poils ne tiennent pas . à fuir NUL fr beauty

Row 15979:
Produit incomplet de très mauvais qualité de l'argent de mi à la poubelle Nul fr automotive

Row 15980:
Très Déçu. N'ayant jamais reçu l'article, je ne le recommande pas ! JAMAIS REÇU fr luggage

Row 15981:
Emballage médiocre et pas de certificat Emballage fr furniture

Row 15982:
Ne résiste pas du tout au soleil, photo prise après trois semaines dehors, vraiment de très mauvaise qualité. A éviter fr industrial_supplies

Row 15983:
Je suis vraiment déçu d’en ce produit pour le prix que j’ai payer . Il lisse pas du tout . Nul fr beauty

Row 15984:
une poubelle reçu mais elle était cassé pas de mousse dans le carton pour protéger donc je souhaite me faire rembourser ou échanger livré cassé fr home

Row 15985:
Après 2 semaine d’essai je constate aucun changement à mon problèmes les intrus sont toujours présent dans mon appartement merci. Zéro fr wireless

Row 15986:
Je l ai reçu dans les temps sauf que ce n était la bonne taille donc j ai demandé un retour à leur frais et ils ne veulent rien entendre donc je me retrouve avec cet article 10fois trop grand pour mon fils,je suis très déçu du comportement du vendeur qui ne reconnaît pas son erreur et propose aucune solution Maillot de foot fr sports

Row 15987:
Comme la dame du 21 juillet cette appareil ne rafraichi rien du tout ce n 'est ni plus ni moins qu'un gros ventilateur inefficace rafraichisseur fr home

Row 15988:
La protection ne tiens sur l'écran que grâce à une fine bande d'adhésif qui attrape tout de suite la poussière et ne tiens pas. Très rapidement la poussière s'incruste et se retrouve entre votre protection et votre écran ce qui est pire que tout puisque cela génère énormément de rayures ! Je ne recommande surtout pas cette protection ! Portection qui ne colle pas bien sur les bords fr wireless

Row 15989:
Très mauvais produit encadrement découpé de travers aucun adhésif pour coller et des tâches Déception fr furniture

Row 15990:
Produits livré mais déposé au pas de la porte sans prevenir on aurait pu me le volé ou autre donc aucun professionalisme du livreur Livraison nul fr pc

Row 15991:
Qualité médiocre Pas de protection en façade Très déçu vu le tarif Cher pour le résultat fr wireless

Row 15992:
Micro de mauvaise qualité, la personne à l'autre bout ne vous entends pas bien, son étouffé (testé sur téléphone et ordinateur). Les écouteurs sont bien, mais rien d'exceptionnel. Ne pas acheter si vous voulez vous servir du micro. Déçue :/ fr electronics

Row 15993:
Bonjour, J'ai la désagréable surprise de constater que le produit n'est pas dans ma boîte aux lettres, malgré le suivi qui indique que m'a commande vient d'être livrée. Ma boîte aux lettres est vide. Merci de faire le nécessaire dans les meilleurs délais. Article non reçu fr jewelry

Row 15994:
Ces sachets sentent le plastique. Mauvaise qualité fr home

Row 15995:
Je me suis faite arnaqué Les pots sont pratiquement vide Le produits est de mauvaise qualité Je vous le déconseille Ne surtout pas acheter !!! fr beauty

Row 15996:
la fiche est un poil trop grosse. J’ai cassé la prise femelle de mon ampli avec. Je suis donc déçu du produit. un poil trop gros fr electronics

Row 15997:
bonjour le produit que je vous est commandez fonctionne tres mal faut toujour changer la pile un coup il fonctionne un coup il ne fonctionne plus j en suis dessus il ne fontionne pas fr beauty

Row 15998:
Fake ! C’est une copie d’un vrai Funko très mal faite et pas de la même matière ! (Velour au lieu de plastique lisse) ! Fake fr video_games

Row 15999:
Produit de qualité moyenne arrivé dans un état lamentable complètement plié. Les traces se voient encore sur les plus grosses pièces. Pas de transparence sur les contours et la taille du sticker est plus petit que sur la photo. Envoi très long Achat décevant fr furniture

Row 16000:
Les bois avaient tous le même sens. Dommage ! Bois dans le même sens ! fr home

Row 16001:
Monture de qualité. Mais je suis extrêmement déçu du reflet à l'intérieur des lunettes. C'est désagréable d'avoir des reflet devant les yeux, un impression de lunette toujours sale. Déçu je ne les mettrai plus. De qualité mais décevante fr apparel

Row 16002:
La coque en elle-même est très jolie et très solide ça allait très bien avec mon iPhone 8 doré le seul inconvénient que j’ai trouvé c’est qu’elle était tellement bien soudé que il était difficile de l’enlever Pas très satisfaite fr wireless

Row 16003:
Je trouve que ces cartes sont un peu chères. Pas mal de double. Achetée uniquement car sur la liste du père noël Bof bof fr toy

Row 16004:
Je ne pensais pas que cetait aussi gros . Pas vraiment satisfait du format. A part ca, tres bon article. Conclusion apres achat fr wireless

Row 16006:
Au début ça a l'air pas mal mais c'est très vite inconfortable parce que la plateforme est trop lourde et le bracelet trop léger et pas assez souple. Pas confortable. fr watch

Row 16007:
Si vous avez la taille mannequin, je la conseille mais je la trouvais un peu trop moulante. c'est dommage car jolie. Trop moulant fr apparel

Row 16008:
Sur les 3 films deux étaient cassés directement dans la boîte. Heureusement Amazon s’occupe du SAV et va me rembourser. C’est dommage car sinon le film est de bonne qualité et intégrale sur l’écran. Bon film dommage qu’il soit arrivé cassé fr wireless

Row 16009:
Bonjour, Expédition rapide livraison ras. J'ai changé les piles 15 jours après celle-ci sont HS. Piles qui ne dure que 15 jours. Je déconseille vivement. Il vaut mieux prendre de la manque, Et ne pas être réveillé en pleine nuit par le détecteur incendie. Piles durée de vie 15 jours fr electronics

Row 16010:
La livraison a été super rapide comme convenue, la bouteille a l'air solide et super pratique avec tous les accessoires mais l'étui sent vraiment pas bon, à voir après un lavage parce que ça ne donne pas envie de s'en servir. Mauvaise odeur fr sports

Row 16011:
ne pas s'attendre a de la pigmentation 0 pigment fr beauty

Row 16012:
Bonjour pourquoi les bougies sont livrées sans olives elles ne sont pas indentique au photographe de votre site , pourquoi Non conforme au photo fr automotive

Row 16013:
Vaut mieux prendre une marque Télephone de premier prix fr wireless

Row 16014:
Acheter pour le travailler Beaucoup plus gros que je pensais dommage Mais sinon jolie fr luggage

Row 16015:
acheter le 25 novembre 2017, le plastique maintenant l'aimant de la pochette à déjà cassé. Le couvercle de la pochette ne tient plus aimant pochette déjà cassé fr other

Row 16016:
Pas encore testé sur du blanc très sale mais fait pas pire que d'autres lessives pour le moment mais hélas j'ai pris le lot de 3 paquets alors que je trouve l'odeur insupportable Odeur très moyenne fr drugstore

Row 16017:
Livraison impeccable mais j'ai reçu la version électrique pour les USA.. Retour à l'expéditeur. J'ai été remboursé . petit problème fr home

Row 16018:
Commande reçue rapidement grâce à Prime. Colis expédié des entrepôts Amazon en Angleterre. J'ai reçu 2 bracelets, un de couleurs noir et un autre bleu et noir. Ce bracelet connecté n'est pas fait pour les petits poignet du fait de l'ecartement important d'environ 5cm voir plus. Ce qui m'a particulièrement étonné c'est de découvrir que l'écran n'était pas en verre mais en plastique ce qui fait que l'écran n'est pas toujours réactif... Le boîtier est entièrement constitué de plastique... Le capteur de luminosité intégré marche bien. L'écran est lumineux et les couleurs sont belles. Les fonctionnalités ne sont pas nombreuses mais parmi celle présentes on peut citer le podomètre qui n'est pas très réel dans le comptage des pas. Le capteur de rythme cardiaque marche bien. L'enregistrement du sommeil marche mais si vous lisez ou ne bougez pas votre bras, la montre crois que vous dormez alors que ce n'est pas le cas. Quant aux notifications, la montre vibre et vous affiche tout le texte de la notification ce qui est un bon point. En revanche, la montre n'a pas de télécommande pour prendre des photos avec le smartphone, ni de commander votre musique. Une fonction qui marche très bien sur cet appareil est l'allumage de l'écran quand vous faites un mouvement du poignet. Malheureusement, j'ai renvoyé cette montre aujourd'hui car cette montre fait cheap et l'écran en plastique ne me convient pas et même pour 25€ payé en vente flash, je m'attendais à un peu mieux. Si mon avis vous a aidé, cliquez sur UTILE. Beaucoup de concessions à faire... et qualité médiocre fr sports

Row 16019:
Je mets que 2 étoiles car c’est qd même absurdes d’en vendre qu’en lot de 4 Le prix fr personal_care_appliances

Row 16020:
Rien de vraiment intéressant, ne vaut pas le coup pour trouver des idées "nouvelles" livre sans grand interêt Pas vraiment d'idées nouvelles fr book

Row 16021:
Beau produit, belle finition, mais pourquoi a t'il besoin d'un ventilateur interne ? Son bruit est assez aigüe et parfaitement audible et ne s'arrête jamais, même lorsque le téléphone placé dessus a atteint sa charge complète. C'est bien simple, j'entends d'avantage ce socle que mon iMac, même lorsque celui-ci a besoin d'un peu d'air ... Rédhibitoire Beau produit, mais trop bruyant fr wireless

Row 16022:
a fonctionner 5 jours; durée de vie fr kitchen

Row 16023:
Acheter il y a 2 semaine, ne fais que de se décoller (j'en avis prit un pour moi et un pour mon ami, les 2 ont finis à la poubelle) je ne recommande pas du tout cette article Ne colle pas fr wireless

Row 16024:
Cette brosse est de bonne qualité et le distributeur de savon est parfait, toutefois, nettoie très mal ma vaisselle car les poils sont trop espacés et pas assez nombreux. Pour ce prix, il manque un socle pour la faire tenir lorsqu'elle n'est pas utilisée. Très peu efficace fr home

Row 16025:
Coque jolie. Bonne tenue . Exceptée que je l ai mise sur mon téléphone. Le téléphone c est quand même brisé sur l écran sous la coque et la vitre de protection ! Incompréhensible! Donc plutôt déçue Vitre brisée malgré la double protection fr home

Row 16026:
réception rapide mais reçu et facturé en double exemplaire alors que j'en ai commandé qu'un seul et un peu trop petit pour un nokia de couleur dommage moyen fr wireless

Row 16027:
C'est un très jolie petit set, avec un sac assez grand, un carnet à croquis avec un bon grammage et du joli matériel. Cependant, le sac n'est pas de très bonne qualité et s'abîme très vite, le pochoir n'est pas très bien découpé et les feutres à encre bave un peu. Je ne referais pas cet achat je pense Moyennement convaincu fr office_product

Row 16028:
Autant se faire son propre beurre clarifié. Celui-ci a le goût et l'odeur de parmesan... Parmesan...? fr grocery

Row 16029:
Beaucoup trop petit j’ai acheté cet article pr rien Très déçu fr automotive

Row 16030:
L’éclairage est top Mais clignote au debut , reste à voir combien de jours ça va tenir L’éclairage est top Mais clignote , reste à voir combien de jours ça va tenir fr automotive

Row 16031:
J'ai reçu la montre il y a 15 jours elle est très jolie, fait son petit effet mais hier le bracelet s'est cassé au niveau du fermoir et impossible de la réparer Déçu de cette article Déçu fr watch

Row 16032:
tres dures à enfiler ! il manque un fil pour guider dans le trou comme dans des meches achetées en bureau de tabac ! cher pour ce que c'est ! je DECONSEILLE VIVEMENT ce produit ! meches zippo fr home

Row 16033:
Copie chinoise de l'original. Qualité de finition moyenne, j'ai même un doute sur la sécurité. Le dock ne fonctionne pas avec. pas assez puissant. ne fonctionne pas sur le dock fr wireless

Row 16034:
Franchement déçu de ce produit : très difficile à mettre en place malgré les outils mis a dispositions. Et se décolle une fois mis en place. Pas fan du tout. Décevant difficile a mettre en place et ne tient pas en place. fr wireless

Row 16035:
déçue de la qualité de l'envoi, pas de quoi les accrocher, les plantes étaient coupées sans accroches, des feuilles abimées écrasées.... plantes fr pet_products

Row 16036:
je confirme les commentaires déjà postés. la qualité est franchement passable. je voulais ce meuble par manque de place c'est le seul que j'ai trouvé sur le marché. montage rapide mais clairement pas l'achat du siècle. et le prix de la livraison ajouté au meuble ça fait cher pour ce que c'est décevant fr home_improvement

Row 16037:
Uniquement anglais russe allemand Bien mais... fr electronics

Row 16038:
Les lames s usent très vite ... Bof fr lawn_and_garden

Row 16039:
Je ne trouve que 9 couleurs, parmis les 16 proposées, si je prends la colonne Red, je commence en bas à gauche par le jaune, puis orange clair, orange foncée ne fonctionne pas, puis viens le rouge. C'est pareil sur la colonne Green, et Bleu .... Les couleurs présentes sont belles La télecommande du 30w fonctionne de la même manière que la 10w Amazon peut-il m'expliquer s'il y a panne SVP ???? manque de couleur et peu puissant fr home

Row 16040:
Trop petit et fragile Utile fr automotive

Row 16041:
Les éléments sont colorés et semblent solides . Par contre le système de ventouses ne colle pas ou bien il faut s y prendre plus de 10 fois même sur surface propre ça ne colle pas le carrelage mural de ma Salle de bain par contre ils adhèrent instantanément à la paroi de la baignoire du coup aucun intérêt pour un tel jouet qui finit noyé dans l’eau du bain. Je recommande pour les parents et enfants patients Beau jouet mais ne colle pas bien c’est dommage ! fr toy

Row 16042:
La télécommande est très énergivore et décharge les piles en moins de 2 ... un bug isolé ? En tout état de cause, cela rend le produit moins séduisant ... On est visible comme n'importe quel gilet fluo à 1 euro, mais on ne peut pas signaler ses changements de direction ! => procédure de demande d'échange lancée ... Problème de télécommande fr sports

Row 16043:
Petit prix on comprend vite pourquoi, application parfaite, puis des oreoles apparaissent au fil des jours... Et s'agrandissent Bof fr wireless

Row 16044:
Decu par les accessoires , le relais est HS et ne fonctionne pas les boulons et ecrous ne correspondent pas et l on ne peut pas attacher ni le compresseur ni les trompes avec BRICOLAGE indispensable C est malheureux DECU fr automotive

Row 16045:
C’est un produit qui n’est pas mal mais malheureusement quand on le charge on ne sait pas quand est-ce qu’il faut arrêter la charge?? On ne sait pas si la charge est complète ou pas car le témoin reste toujours rouge ?? En plus elle ne tue pas les mouches mais les étourdi seulement ??? Le chargement fr home

Row 16046:
Ce réducteur ne s'adapte pas sur mes WC il trop petit pour tenir dessus sur la cuvette et trop grand pour le mettre en dessous, dommage. Pas adpaté fr baby_product

Row 16047:
Pas su puissante que cela Un peu faible fr sports

Row 16048:
Coque conforme à la photo jolie coque mais celle ci s’est cassée en même pas 1 jour mauvaise qualité .. Pas très solide fr pc

Row 16049:
Vraiment pas terrible comme produits. Le marquage du bouton de gauche n'est pas fait. Et la coque ne ressort pas sur l'écran ce qui ne le protège pas du tout. Déçu Bof fr wireless

Row 16050:
Commande reçue dans les temps, malheureusement le collier était un peu abîmé et j'ai du le rafistoler moi-même ... c'était un cadeau. Assez déçue fr jewelry

Row 16051:
Les dosettes ne sont pas le problème. Elles sont efficaces et même indispensables pour le bon fonctionnement de la Tassimo mais les boîtes sont arrivées en partie écrasées, simplement emballées dans du plastique. Je ne suis donc pas satisfait. Déçu fr home

Row 16052:
Le produit était bien très emballé, cependant je suis déçu de la qualité de la matière plastique qui s'est abîmée dès la première pose. En effet, la partie entre le jack et le port de recharge s'est dégradée dès la pose, cela semble être du à la matière trop fine et trop rigide. Je ne conseille pas cette coque. Protection iphone fr wireless

Row 16053:
L'interface est simple, sans chichi, et c'est bien dommage. On a l'impression que les concepteurs ont fait tout ça à la va-vite. C'est froid..... Autre petit soucis, c'est la qualité de l'image qui laisse vraiment à désirer... J'ai failli retourner la marchandise..... Le strict minimum fr video_games

Row 16054:
Ce verre trempé n'est pas du tout costaud, je me demande s'il sert à quelque chose.. Peu costaud fr wireless

Row 16055:
Voila sans la housse chaise bébé fr baby_product

Row 16056:
Uniquement pour la maison Léger fr toy

Row 16057:
ne fonctionne plus après moins de 6 mois et aucun retour sav mediocre fr personal_care_appliances

Row 16058:
Bien mais juste quand la terre est molle terre sèche rien a faire Terre seche fr home

Row 16059:
Jai choisi pr pour faire plusieurs choses en même temps mais produit arrivé défectueux... Le Micro et le bouton n'ont jamais fonctionné. Déçu fr wireless

Row 16060:
Bon produit niveau qualitatif mais l'étui ne permet pas de pouvoir charger le téléphone sans enlever l'étui... ce n'est pas pratique et c'est un peu dommage... Très correct qualitativement mais pas pratique fr wireless

Row 16061:
pas de très bonne qualité hamster fr toy

Row 16062:
Purement décoratif ne vous indique absolument pas la météo! Emballage du carton tres correct Purement décoratif fr home

Row 16063:
Dommage le son n'est pas net!!!!!! Au minimum ca va mais dés qu'on monte le son ça grésille vraiment déçu Enceinte led rechargeable fr wireless

Row 16064:
vu le prix on aurra pas du facom vraiment produit asiatique fr book

Row 16065:
fragilité excessive du filet filet anti oiseaux fr lawn_and_garden

Row 16066:
Trop encombrante. Épaisse et rigide. Mieux vaut une montre avec un cadran rond comme la vivoactive 3 Trop volumineuse fr wireless

Row 16067:
Certains tiroirs coulissent très difficilement Pas facile fr office_product

Row 16068:
À peine ouvert qu'il y avait déjà un bracelet qui perdait ses perles, un autre porter deux fois cassée. Trop fragile fr jewelry

Row 16069:
L'article était chiffonné car l'emballage était un simple sachet de plastique. Peu recommandable pou un cadeau. Je ne serai plus client. Article peu recommandable fr toy

Row 16070:
Je ne porte pas de lunettes et je n'ai pas de problème de vue. Mais si je porte ces lunettes trop longtemps, j'ai mal aux yeux et à la tête... y'a une correction sur ces verres ou quoi??.... dans le doute, Inutilisable pour moi Pas adapté à ma vue... fr industrial_supplies

Row 16071:
Produit reçu semble etre reconditionné... Grosse déception au déballage : carton nickel, boitier de rangement neuf, outil sale avec plein de petites rayures. La tete est pleine de traces et est collante, encore si c'était de la graisse... Non. Comme si quelqu'un s'est amusé avec des mains sales. Genre produit de demo. Outil semble fonctionnel. A tester. Le reglage est dur (coince). Zero notice. Je ne recommanderai pas cette marque. Produit conforme, mais... fr home_improvement

Row 16072:
acheté il y a 4 mois pour mettre sur une tombe et il s'avère qu'il y en a une qui n' éclaire presque plus et clignote suis pas sûr de étanchéité dommage car beau produit déçue problème au bout de 4 mois dehors fr home

Row 16073:
Dommage elle et trop Grande autrement Elle et arriver a temps tres bien emballer juste un peu Grande. Bonne soirer Etui fr pc

Row 16074:
utilisé par une seule personne parfois compliqué si on le propose à plusieurs participants en même temps pas ,facile à utiliser fr book

Row 16075:
Qualité d’image moyen, wifi instable, batterie trop court A revoir fr home_improvement

Row 16076:
tout est arrivé très vite neufs rien a dire je pense que c est plus un pb avec.le produit je ne l ai utilisé que 3mois apres l avoir reçu du coup je n ai eu que de l eau la pâte est trop épaisse impossible a mettre :/ s asseche mm neuf fr beauty

Row 16077:
J'ai pas aimé l'air est trop froid et je doute de sa réelle efficacité. J'ai donc demandé un remboursement. . fr home_improvement

Row 16078:
Je n'ai pas trop idée de l'ordre de prix pour des figurines de ce style mais pour le prix j’estime que les peinture sont faites a la rache et qu'étant fragile l'emballage était assez léger compte tenu de l'état dans lequel je l'ai reçu. La petite fille est cassé. Déçu, j’espère avoir une contre partis car je ne compte pas mettre des figurines mal peintes et que je dois recoller moi même sur notre gâteau de mariage. Mal peint et cassé fr home

Row 16079:
Je donne seulement 2 ETOILES car pour moi le fait de livrer un produit SANS TRADUIRE EN FRANCAIS la recette basique est une manque de courtoisie et de respect. Messieurs les anglais vendez vos produits chez vous et VIVE L'EUROPE avec des commerçants qui respectent leur clientèle. moule a gateau fr home

Row 16080:
Le produit reçu n'est pas identique à la photo. Celui de la photo possédait un fil pour être accroché a l'appareil photo, celui ci n'en a pas, aussi celui de la photo avait des "poussoirs" plus pratiques au milieu du capuchon, ceux de celui-ci ne sont que sur les côtés Pas le bon objet. fr camera

Row 16081:
Premièrement, non fourni avec le sac de rangement comme décrit dans l'annonce mais rien de grave en soi. Deuxièmement, la fameuse protection spéciale de la fermeture éclair n'existe absolument pas, pire même les coutures sont très mauvaises, pleins de fil s'en échappent déjà ! Bref une housse des plus classique qui ne mérite pas ce prix là... Non conforme a la description fr home

Row 16082:
Très fragile. Cassé dès la première utilisation Moyen fr pc

Row 16083:
Bon rapport qualité prix si la cage était arrivée dans un meilleur état. Une meilleure protection de la visserie dans le carton permettrait d eviter ce genre de problèmes. Voir photos... Cage abîmée a la réception fr automotive

Row 16084:
Les dessins sont jolis et le côté réversible est sympa. Mais glisse beaucoup trop, dangereux et pas facile pour mon fls de jouer dessus étant donné qu'il ne tient pas en place. Dommage. Tapis circuit voitures fr toy

Row 16085:
Très bon produit je regrette pas contente cheveux très doux je conseille ce produit cheveux qui se démêlés tres bien. Tres bon produit cheveux tres doux fr beauty

Row 16086:
Bien placée la vitre, après qqch jours début des fissures sans faire tomber et faut appuyer un peu plus fort pour le tactile Placement de la vitre fr pc

Row 16087:
Très déçu par la couleur la photo est beaucoup plus belle qu'en vrai Couleur non conforme fr sports

Row 16088:
Le produit est trop gros pour être placé sur un petit aquarium. J'ai dû le mettre sur un pied à coté pour qu'il verse correctement. pas pratique et peu convainquant fr pet_products

Row 16089:
Je l'aime cette article sont très bonne Bon article fr wireless

Row 16090:
Pas d'éclairage de nuit, réveil minuscule... Ne s'éclaire pas la nuit fr watch

Row 16091:
J'ai bien reçu 4 crochets mais ils ne correspondent pas aux photos de description de l'article mais plutôt à la photo jointe. Les aimants, même s'ils ont l'air un peu plus puissants que la normale, sont très petits ! Idem pour les crochets. Du coup par sur que çà fasse l'affaire... Donc annonce erronée et commande idem. Ne correspond pas à la photo fr home

Row 16092:
J'avais le même étui pour mon Galaxy S6 et dont j'étais pleinement satisfait, raison pour laquelle je souhaitais reprendre un étui identique. Le problème est que sur boitier, l'attache ne tient pas car l'aimant n'est pas assez fort si bien qu'il s'ouvre trop facilement. Je ne peux pas dire que ce soit le cas sur tous les produits identiques mais du moins sur le mien c'est un problème pour bien protéger un portable haut de gamme, je vais devoir en changer. L'aimant n'est pas assez fort pour maintenir l'étui bien fermé fr wireless

Row 16093:
Alors déjà non, ce n'est pas bio du tout!!!! Ni affiché sur l'étiquette, ni sur l'emballage. Après c'est doux, ça le reste et les dessins ne s'effacent pas (pour le moment). Mitigé (et pas bio!!) fr baby_product

Row 16094:
Apres seulement deux mois d'utilisation, la colle de l'écran à commencer à montrer des traces de décollement jusqu’à son détachement complet. Juste dégoutter de ne pas avoir pu récupérer des fichiers sur un telephone à l'écran HS. Appareil photo de très bonne qualité, mais que quand il le veut, camera selfi ... non Point positif quand même sur ce telephone, sa double sim malgré le fait qu'il faille sacrifié la micro SD pour cela. Reconnaissance par empreinte réactive, agréable. En résumé: le telephone à duré 8 moi malgré le soin, une coque à rabat et un verre trempé. Ne vaut pas plus que son prix, déjà eu mieux pour moins cher. Attention la chute fr electronics

Row 16095:
Une bretelle du cartable est déjà cassés au bout d'un mois d'école. Bretelle cassé fr sports

Row 16096:
Les couture ne sont pas étanches, donc utilisation limitée à protéger des projections d'eau et de l'humidité Pas étanche fr other

Row 16097:
je ne comprends pas comment je me retrouve avec ce matériel (que j'ai commandé)? les rubans ne sont pas étanches et il n'y a pas d'alimentation (ce qui était dit dans le descriptif). bref, je ne peux rien en faire. 2 ruban de 5m led non étanche fr home

Row 16098:
Sachets de très petites qualités manque une soixantaine de sachet et une quarantaine avec défaut de fabrication et qui ne peuvent pas servir ! DECUE Article ne correspond pas à la photo fr home

Row 16099:
Habituellement je prends du 2 voir du 3 XL, la je commande du 4 XXXXL pour être à l'aise, c'est ENCORE trop petit cherchez l'erreur ?. Avec toutes ces origines de fabrication à la C.. on ne sait plus quelle taille prendre. TROP TROP TROP PETIT fr apparel

Row 16100:
Très bon livre la livraison en temps et en heure par contre le produit est arriver abîmer alors que l emballage était très bien donc le produit à été emballe alors qu il était déjà abîmé Livre abîmé fr book

Row 16101:
Voiture très très légère, batterie à très faible autonomie, comptez 5 à 8min par batterie (livrée avec 2 batteries..) matériaux de piètre qualité Véhicule de qualité médiocre fr toy

Row 16102:
Précis mais parfois lent à calculer les distances quand il ne bugue pas carrément, notamment dans les calculs de surfaces. Peut mieux faire fr industrial_supplies

Row 16103:
l'article que j ai reçu n'est pas conforme à la photo présentée sur le site. Il manque le dateur !!! Je suis déçue fr watch

Row 16104:
Les différentes parties tombent, la lumière est très faible, même si le produit n'a pas été commandé pour éclairer, on était censé voir lorsqu'il s'allumait... Mauvaise qualité fr home

Row 16105:
Figurine correspond parfaitement, peinture impeccable mais la boîte est complètement explosée. Pour celui qui fait la collection et aime avoir une boîte en parfait état, inutile de commenter. Les autres foncez. C'est la faute à Amazon aussi, l'emballage était léger, j'ai déjà commandé un pop sur amazon et je l'ai reçu dans un état impeccable car l'emballage était en carton, ici c'était juste un film plastique Boîte explosée fr toy

Row 16106:
La poussette aurait été mieux si la barre de sécurité avant n'avait pas cassée obligée de la coller mais rien à faire cela ne tiens pas très très décue. pour la plier c'est galère les boutons ne fonctionne pas. je ne la recommande absolument pas besrey Poussette Double, Jumeaux ou Frères et Sœurs, De la naissance à 3 ans. fr baby_product

Row 16107:
impossible a connecter en wifi avec mon téléphone..!fonctionne seulement en direct mais je l'avait pas acheté pour cela surtout qu'il existe en simple fonctionnement sans wifi et moins cher très déçu.. impossible a conneter en wifi avec mon telephone..!, fr wireless

Row 16108:
Le produit n'est pas adapté a la montre Nokia Steel je contrairement a ce qui est indiqué.... Il est trop petit et pas fait pour tenir dessus Pas adapté fr wireless

Row 16109:
pas lu le tome 2 car manque le tome 1 sur kindle, à quand la parution ???? les larmes de l'hudson partie 1 fr digital_ebook_purchase

Row 16110:
Livraison et aspect parfait mais ce n'est pas du slime!! Ma fille qui était impatiente était en larme, cela se casse, se détache, enfin je ne sais pas comment dire? Ce n'est pas gluant, c'est comme de la pate à modeler! Que faire! Ce n'est pas du Slime fr toy

Row 16111:
Bonjour, je croyais que cela serait plus visible au niveau de l affichage des chiffres, très déçu, je ne peux pas m en servir. Déçu fr home

Row 16112:
Je suis déçue par cet article, dans la description vous dites que ce sac contient 12 litres, c'est pour ça que je l'avais acheté, mais en fait on ne peut y mettre que 6 litres c'est la moitié de ce qui est annoncé, et du coup l'article n'as plus aucun intérêt , beaucoup trop petit ! lavabo sac a eau fr sports

Row 16113:
Je l'ai testé sur un port avec un HDD, cela marche très bien, par contre dés qu'il y a deux ou trois ports de connectés, cela ne fonctionne plus. Très déçu. Pas top fr pc

Row 16114:
Qualité perfectible au niveau des raccords entre mousse et coque plastique. Les raccords entre les différentes couleurs ne sont pas nettes. Cependant pour ce prix là, il ne fait pas être trop exigeant. Casque correct mais pas super bien fini au niveau design fr sports

Row 16115:
peu garnit par rapports aux photos peu garnit fr home

Row 16116:
joli d'aspect mais après utilisation dans la salle de bain il se trouve que le bois moisi . il y a aussi une odeur gênante . je m'en suis séparée décevant fr home

Row 16117:
la trancheuse s'est cassée lors du decoupage d'une pomme ferme! poubelle pas solide ni resistant fr home

Row 16118:
Pas cher. Pochette plastique, une face transparente. 😕 . Peigne : dents très flexible, semble pouvoir un effet peignant sur cheveux courts. Dents pointues 😕 Pas cher mais déçue. fr shoes

Row 16119:
sur les 4 il y en a que 3 qui fonctionnent fonctionne mal fr sports

Row 16120:
Coque conforme au descriptif. S'adapte bien. Solide. Alourdit un peu télephone. Gros - : reduit enormement le réseau ! Je ne peux pas m'en servir du coup... Coque solide mais attention au manque de réseau avec !! fr wireless

Row 16121:
c'est dommage de choisir une peluche avec son enfant et en recevoir une qui ,'est pas celle-ci. les bouts de pates sont tout blanc et les couleurs de la crinière sont beaucoup plus pâle! décevant! peluche reçue non conforme à la photo fr toy

Row 16122:
Produit jamais recu Remboursé par amazon jamais recu fr pc

Row 16123:
Produit arriver en très mauvais état Produit arriver totalement écraser fr pet_products

Row 16124:
article correcte mais livraison très longue. livraison plus que tardive! fr automotive

Row 16125:
L'agrafeuse n'a fonctionné que 15j. D'un seul coup elle s'est mise à ne plus s'arrêter d'agrafer ! Pas top top Moyen fr office_product

Row 16126:
Trop lourde. Pourtant c’est un S Moyen fr pet_products

Row 16127:
VTT pas suffisamment maintenu et protéger. Toile et fermetures fragiles. Un sac Decathlon est bien supérieur. Fragile et peu pratique fr sports

Row 16128:
Les ampoules sont trop bruyantes. Pour des lampes de chevet, c'est très gênant. Je vais peut-être les retourner. Les ampoules sont bruyantes. fr home

Row 16129:
Si vous cherchez des serre-joints qui font le boulot pour un prix correct, ceux-ci feront l'affaire. Si vous cherchez des serre-joints de qualité, passez votre chemin ! La qualité de fabrication de ces serre-joints est médiocre. J'en ai commandé 3. Sur les 3, 2 étaux fonctionnent correctement, le troisième est très dur à visser ou dévisser même à vide. Les trous le long des dormants ne sont pas alignés. Les trous des 3 serre-joints ne sont pas espacés régulièrement et pas de la même façon sur les 3, comme s'il avaient été faits "au pif" sans prise de mesure et à la main. L'espacement de ces trous n'est pas bien étudié, certains trous sont plus espacés que le débattement maximal de l'étau. En fonction de la largeur de ce que vous aurez à serrer, il peut être impossible de le serrer dans un ou deux étau (mais dans les autres oui !) sans ajouter une épaisseur supplémentaire ! Un des 3 serre-joints est quelques centimètres plus court que les autres... La fabrication a l'air très aléatoire. A part ça, ils ont l'air assez solides, pas trop lourd, et si on s’accommode de leurs défauts ils font le job. En résumé: heureusement qu'ils ne sont pas très chers, parce qu'ils ne valent pas plus... Qualité médiocre mais bon prix fr home_improvement

Row 16130:
Je n’arrive pas à stabiliser le poids de mon enfant.., les chiffres bouge tout le temps.., il ne s’arrete pas pour pouvoir définir le poids. Bof bof Balance bébé fr baby_product

Row 16131:
Le verre n'est pas assez large pour couvrir l'écran du téléphone, et les extrémités ne collent pas totalement sur les côtés (ce qui laisse une bande blanche sur les côtés... Taille inadapté fr wireless

Row 16132:
Pour 20 euros , un bois de cerf entier et un autre coupé en deux... ca reste cher pour la quantité. Mouais... fr pet_products

Row 16133:
L article est arrivé avec 2 clapets cassés 😟 Article abîmé fr personal_care_appliances

Row 16134:
Pour le pris je suis déçu Bofff fr kitchen

Row 16135:
Étui qui paraît de bonne qualité mais qui est en définitif très fragile. J'ai du le recoller plusieurs fois, le plastique est fragile au niveau des emplacements pour les aimants. La tablette passe parfaitement dedans cependant et le support est stable. Bin support mais plastique trop fragile. fr pc

Row 16136:
Article retourné car vraiment trop fragile, manuel, pas de bonne qualité, grand... Bof fr luggage

Row 16137:
Déçu par le produit, Après le déballage de la multiprise , j'entend un bruit anormal en secouant la multiprise. Elle fait bien le boulot mais elle est bruyante pour ceux qui ont l'oreille sensible fr home_improvement

Row 16138:
Bof , je m attendais à beaucoup mieux . Très déçue . Pas terrible fr other

Row 16139:
Toujours pas reçu à ce jour . Aucun avis de passage .Mauvaise estimation de la date de livraison de la part d'Amazone (ce serait la première fois pour moi) ou négligence de Chronoposte ?? Livraison fr office_product

Row 16140:
Je pensais que c'était plus petit que cela. Pour moi cela ressemblait à des tasses à café. Je regarderais mieux la prochaine fois. Tasse fr home

Row 16141:
Blender bien reçu mais on ne parvient pas à utiliser les gobelets pour les smoothies la notice n'explique pas comment retirer les lames du blender et le support. En fait pas de chance après avoir été en relation avec le service Amazon et Philips il semblerait que le blender ait été mal vissé ce qui fait qu’on n’ait pu le Dévisser. Article renvoyé. Bon service clients Notice déplorable fr kitchen

Row 16142:
Le livre est jolie, il donne envie, mais j'avoue avoir été déçu par la simplification de l'histoire. Notre petite n'a pas spécialement croché non plus. Peut être que cette histoire n'a pas besoin d'être simplifiée? Aucun soucis sur le produit lui même, ni la livraison. ;) bof... fr book

Row 16143:
A plusieurs reprises, j'ai demandé une facture qui ne m'a jamais été communiquée... C'est dommage car le produit est conforme à mes attentes. pas de facture fr wireless

Row 16144:
alors le produit en lui même est plutôt sympa et plait forcément à un ado de 14 ans, après je le trouve plutôt petit pour le collège, il est plus adapté pour le sport je dirait, après niveau solidité pas terrible, on le sais les ados ont tendances a maltraiter les sacs mais là il a tenu 15 jours, bon au vu de prix je pensait juste finir l'année mais là... bof !! fr sports

Row 16145:
Erreur dans la description, 6 spots livrés au lieu de 8 annoncés. Description incorrect fr home_improvement

Row 16146:
Jolies tasses au design agréable et différent pour chaque tasse - Seulement 3 étoiles attribuées pour la note générale car la contenance indiquée ne correspond pas du tout à celle indiquée - J'ai souhaité faire l'acquisition de ces tasses pour en remplacer d'autres qui avaient une contenance trop élevée de 22 centilitres - Le descriptif indiquait pour cet achat 15 centilitres ce qui me convenait mieux - Grosse déception à la réception de cet article - Ces tasses ont également une contenance de 22 centilitres et ne me sont d'aucune utilité. Informations erronées dans le descriptif du produit. fr home

Row 16147:
De temps en temps l'écran devient blanc et quand on appuit sur le bouton marche/arrêt cela ne fonctionne pas, obliger de faire reset à chaque fois pour le redémarrer. Ne fonctionne pas bien fr wireless

Row 16148:
ET VOILA JE SUIS Roland cela ne fonctionne pas avec mon impriment envie 4520 indique vide et l autre encre et vert voila j ai plus confiance a cette marque r d CELA COÛTE CHÈRE PLUS CONFIANCE A CETTE MARQUE R D fr office_product

Row 16149:
ce topo-guide est bien utile pour préparer le séjour, certes mais beaucoup trop lourd pour l'emmener, trop de blabla pour randonner; en réalité le (miam-miam dodo) est suffisant, avec des information pertinentes. deu étoiles pour un bon produit fr book

Row 16150:
Qualités moyenne, Se casse très vite Déçu fr wireless

Row 16151:
Manque de tenue selon les tableaux de bord Possibilités un peu limitées fr home

Row 16152:
Trop grand, ne tient pas bien sur le micro. Mais vu le prix on va pas se plaindre . Un petit élastique et le problème est réglé. Fait le travail fr musical_instruments

Row 16153:
Bof .... Qualité à revoir Bof fr home

Row 16154:
Un peu déçue car il était censé être en bon état mais résultat toutes les pages sont légèrement cornées au bout. Bref on voit bien qu'il n'est pas de toute jeunesse. D'où ma notation, pour moi l'état n'est pas bon mais passable Description trop flatteuse fr book

Row 16155:
Joli mais attention la boite est en fer blanc, se déforme même au doigts. Convient aux personnes méticuleuse. Joli mais fragile. fr home

Row 16156:
Beaucoup d'erreur a l'intérieur de se Tome 5 des numéro en plus qui ne sont pas en solution ... Beaucoup d'erreur ... fr book

Row 16157:
J'ai commandé cet article et j'ai reçu une boule solaire blanche non similaire à la présentation! Dommage car non ressemblant à la présentation. Article non conforme fr home

Row 16158:
Les commentaires étaient pourtant bons. J'aurais pu acheter une batterie moins cher, mais j'ai voulu jouer la sécurité. Ce fut inutile, car l'automie a toujours était médiocre. Mauvaise série ? Autonomie nulle ! fr electronics

Row 16159:
article 100% conforme, mais emballage realisé par AMAZON, le scotch de securité si vous ne le mettez pas correctement, a quoi ça sert ? le carton "marron est arrivé ouvert. le carton du produit est arrivé détérioré. Très déçu, une baisse de qualité dans les envois par AMAZON. article conforme, mais envoi decevant fr automotive

Row 16160:
Je ressens de plus en plus le besoin d'échanger au mieux des besoins de mes animaux, au plus juste de ce qu'ils sont vraiment. Ce livre ne m'a malheureusement pas apporté ce que j'attendais. Même si les conseils sont sincères et bienveillants cela ressemble davantage à des exercices de méditation, de lâcher prise. Pas de dénouement final fr book

Row 16161:
vis utilisées pour terrasse en ipe, pre-trou avec le forêt adéquate. Mais la tête de vis est fragile, inox mais fragile !!!! N admet pas le visage légèrement de travers malgré la tête torx.... Solidité de la tête à surveiller... fr home_improvement

Row 16162:
Le verre trempé n adhère pas correctement à l ecran du salsung A20 qui est légèrement incurvé sinon il faut l utiliser sans coque.. pas top pour un ado ! Mauvaise adhérence du verre trempé car écran légèrement incurvé fr wireless

Row 16163:
Jolies étagères design alu mais malheureusement une fois posée tenue 15 jours ça se décolle déjà dommage je ne recommande pas ce produit Se décolle rapidement fr home

Row 16164:
Assez cheap mais bon c’est ikea. Le descriptif n’est pas correct :l’ampoule de la liseuse est de type GU10 et non pas E14. Celui qui m’a été livré avait une prise anglaise. J’ai du acheter un adaptateur pour pouvoir l’utiliser. Descriptif erroné. fr furniture

Row 16165:
J'en ai déjà du même genre achetées sur Amazon mais qui se ferment bien mieux... Là j'avoue que je suis un peu déçu...!!! ne se clipse pas bien et même trés mal par rapport à d'autres achetées sur Amazon fr home

Row 16166:
trop petit pour une bonne salade composée dommage les compartiments et la petite boite pour mettre la sauce est très pratique Salade fr home

Row 16167:
Pour des raisons que j'ignore, TP-Link ne fournit plus l'adaptateur secteur, alors que c'était le cas avant. Je me retrouve donc avec 3 routeurs inutilisables... Je trouve vraiment très dommage d'avoir supprimé l'adaptateur secteur du package. Il va donc falloir que je l'achète en plus, ce qui rajoute un coût supplémentaire. Très content avant, beaucoup moins maintenant fr pc

Row 16168:
Pour avoir plusieurs thermomètres de Galilée (Galileo) et passionné par ces instruments qui allient science et esthétisme, je suis déçu par la précision de ce modèle...Préférait des modèles avec des boules de 1°C d'écart :) Décevant fr home

Row 16169:
Bonjour, la coque est jolie et conforme aux photos. En revanche, la protection en plexi est arrivée cassée et inutilisable. article en partie défectueux fr wireless

Row 16170:
Livre en bon état mais il manque le CD... quel dommage!!! C’est le plus important avec cette si jolie mélodie 😞😞😞. Déçue déçue. Pas de CD fr book

Row 16171:
Si vous utilisez souvent votre parapluie n'investissez pas dans celui ci. La tige s'est cassée au bout de 2 mois d'utilisation. Ce parapluie est certes grand mais pas robuste du tout. Pas solide du tout fr sports

Row 16172:
ne fonctionne pas comme je voulais nul fr automotive

Row 16173:
les roues sont costauds, mais le bois du roller est du contreplaqué qui ne résiste pas à l'humidité. Du coup le roller s'effondre au bout de 5 mois passé dehors. Inutilisable ! craint l'humidité fr lawn_and_garden

Row 16174:
Très déçu, l'écran est collant sur le tour et rien d'autre donc l'écran ne tient pas, ils se décolle sur chaque coin et se déplace sur le téléphone. Je vais devoir coller le 2ème car le premier n'a même pas tenu une semaine... L'écran ne tient pas sur le téléphone fr pc

Row 16175:
je suis déçue car j'ai semer mes graines il y a deux semaines, mais là pour l'instant rien ne pousse, je vais attendre encore un peu mais je crois franchement que je me suis fait avoir. je ne le recommande pas triste fr lawn_and_garden

Row 16176:
C'est la première que je reçois un colis dans un état déplorable le carton d'emballage des dvd était abîmé sur tous les côtés pas au top du tout surtout que c'était pour offrir! Et il n'était pas du tout protégé comme il fallait même pas de papier bulle à l'intérieur! Dommage! bof fr other

Row 16177:
Clavier anglais qwerty et pas pratique la configuration avec l’ordi. N’ai pas de notice pour un suivre. Pas pratique de tout. fr pc

Row 16178:
Le système pour mettre le téléphone est parfait par contre le système pour fixer dans les grilles de ventilation ne tient pas.achat regrettable Pas terrible fr pc

Row 16179:
Bonjour Malheureusement la bouteille 2 est vide. Pouvez vous résoudre ce problème. Merci Défectueux fr beauty

Row 16180:
Peu d’effet sur mes cernes , pas assez hydratant Bof fr beauty

Row 16181:
Malgré que ce soit un bon câble, J'enlève 3 étoiles il ne recharge pas de rapide, mon chargeur est bien un chargeur rapide sur un téléphone dont la fonction est là, mais lorsque j'ai remplacé mon ancien cable qui avait cassé par celui là, et bien, un charge en une nuit, alors que le précédent chargeait en 1h ce qui est inadmissible pour un cable usb type c, pour ce qui est de la solidité du câble, il est épais limite rigide, ce qui est une bonne chose, on verra dans le temps ce qu'il adviendra des jointures entre câble et prise (c'était le problème de mon ancien qui avait cassé à cet endroit là) Bon cable mais fr wireless

Row 16182:
finalement déçu par le produit car après seulement 2 ou 3 utilisations, les contacts électriques se sont dégradés. J'ai fini par racheter un autre adaptateur ailleurs mauvais contacts fr automotive

Row 16183:
Un jouet amusant qui a été attendu avec impatience par ma fille durant un mois (le délai de livraison) et qui a duré exactement 3 minutes avant de se déchirer et de se disperser grain par grain! Dommage! grosse déception fr toy

Row 16184:
Reçu avec emballage tout abîmé Emballage abîmé fr beauty

Row 16185:
Petite qualité les véhicules se sont décollés après quelques heures dans les mains des enfants les enfants que je garde ont moins de trois ans j’ai donc retiré les véhicules de leurs jeux Déjà décollé après quelques heures dans les mains des enfants fr toy

Row 16186:
Bof bof je les pensai plus souple . Et j'ai du agrandir le trou pour que mon bouton passe . Résultat je ne men sert pas . Pas top fr home

Row 16187:
machine bas de gamme obliger de relier une feuille par une feuille fourni avec un kit de demarrage incomplet manquer les feuilles en cartons pour la fin de dossier très déçu kit de demarrage incomplet fr office_product

Row 16188:
J en avais acheté 2 pour ma mère et ma tante en espérant qu'ils soient simples d utilisation. C est perdu ! Il n est pas assez intuitif. Résultat elles les ont rangé ay placard. Je ne recommande pas pour des personnes âgées. Pas intuitifs fr wireless

Row 16189:
Ces boites étaient destinées à ranger des jouets (briques, figurines, habits de poupée etc.) dans la chambre de ma petite-fille. Elles sont de bonne taille, mais hélas elles ne ferment pas, car les petits ergots sont trop petits pour assurer une fermeture correcte. Je regrette mon achat. Des boites de rangement qui ne ferment pas fr home

Row 16190:
Les couvercles se détendent rapidement et ne sont plus vraiment hermétiques, dommage, car ils étaient efficaces au début. Efficaces au début, puis... fr home

Row 16191:
Jouer en outdoor, le problème est qu au bout d une journée d utilisation, a l article présenté une hernie et est inutilisable Hernie fr sports

Row 16192:
Ce boitier est en métal, ce qui me fait un peu peur pour l'isolation électrique avec le disque dur, surtout que le disque n'est pas maintenu à l'intérieur. Ce n'est pas pour le disque dur que j'ai peur (même si c'est lui qui risque de souffrir en cas de court circuit), mais surtout pour les données qui sont dessus. J'ai préféré m'en séparer et acheter un boitier inspirant un peu plus confiance. Je ne conseil pas, on en a pour son argent :-( J'aurai préféré du plastique fr pc

Row 16193:
tissu pas assez épais tissu trop fin fr office_product

Row 16194:
Magnifique mail ne faut pas l'allumer La cire coule et la teinte de la licorne part avec la cire Donc trop cher pour ce que c'est Tres decue fr home

Row 16195:
la manette beug sur certains jeux, être obligé de débranché et rebranché sa manette dans des duels devient vite ennuyant comme vous pouvez le supposer. je déconseille cet achat. manette disfonctionnel fr video_games

Row 16196:
Je n'ai reçu qu'une tasse de voyage alors que le descriptif disait que j'en recevais deux. Je suis donc déçue. Une seule tasse et non deux ! fr kitchen

Row 16197:
Ce n'est probablement pas une première pression à froid . S'il s'agit effectivement d'une huile sèche , celle-ci n'a pas l'odeur de l'argan et probablement peu des propriétés positives qu'on attend de celle-ci Décevant fr beauty

Row 16198:
Impossible de démarrer après 4h d'utilisation :( Article HS au bout de 4h d'utilisation fr home_improvement

Row 16199:
Sympa galère à enlever Sympa fr furniture

Row 16200:
Oreiller acheté pour un long voyage en Asie fin juillet 2019 - choix du produit sur la base des commentaires positifs des acheteurs. Après utilisation aller/retour en avion, voici mes remarques : - sensation d'inconfort à causse de la mousse de l'oreiller qui est dure pour ma nuque - je l'ai comparé avec d'autres produits vendus en duty-free lors de mes escales qui sont bien plus confortables. - la texture de l'oreiller fait suer au niveau de la nuque, ce qui peut engendrer quelques soucis (coup de froid, torticolis si on ne fait pas attention..) - la difficulté à ranger l'oreiller dans sa housse car la mousse est difficile à comprimer. D'ailleurs les coutures de la housse au niveau de la cordelette de serrage se sont défaites. conclusion : Très déçu de l'achat de cet oreiller que je vais retourner. Je suis peut-être tombé sur une mauvaise série. Dommage. très déçu par le produit fr luggage

Row 16201:
Correcte mais pas miraculeux ni très confortable mais reste un moyen de réduire les ronflements Correcte sa peu aller fr drugstore

Row 16202:
Les bouchons des flacons ne se vissent pas aisément... sinon produit correct Produit correct fr beauty

Row 16203:
Très déçue...Cartes avec des défauts. L'image n'est pas centrée. Le défaut est donc visible et flagrant sur les 2 côtés des cartes. Photos: - 3 cartes du haut sans défauts - cartes du milieu et du bas avec défauts Hormis cela les cartes sont magnifiques. Mais je ne garde pas le jeu pour des raisons évidentes. Cartes avec des défauts fr book

Row 16204:
Ils tiennent bien à l'oreille, la qualité du son est correcte, l'aimant bien pratique. Néanmoins, le produit n'est pas durable : les écouteurs ne fonctionnent plus début juillet après avoir été commandés fin mars... Bien mais... en panne au bout de 3 mois et demi fr electronics

Row 16205:
Sans style. On ne croit pas à cette histoire. Décevant fr digital_ebook_purchase

Row 16206:
c'est dommage qu'il y ait du teflon dans la cuve j'ai été obligée de la donner.je n'utilise plus des ustensils qui en contiennent.sinon la machine marche tres bien. pas ecolo fr kitchen

Row 16207:
Déçue, on les voit à peine. Ne recommande pas fr toy

Row 16208:
pas du tout confortable. Je l'ai acheté pour ma voiture mais il est trop grand. j'ai coupé le socle pour qu'il soit stable sur le siège de la voiture, cela fait sale est ça ne va toujours pas. je ne le recommande pas decevant fr furniture

Row 16209:
on ne s'attend pas à trouver un ballon de foot qui n'a même pas la taille d'un ballon de hand déception article mal décrit fr sports

Row 16210:
Climatiseur silencieux ! Absolument pas! Extrêmement bruyant et long pour refroidir une pièce de 12 mètres carré. Fortes décibels fr kitchen

Row 16211:
A quoi bon produire une pochette deux fois trop petite pour y ranger le tapis ??? Très déçue de ce point de vue là, j'ai eu beau essayer toutes les façons de plier le tapis, il ne rentre pas dans la pochette, au mieux il en sort la moitié... Car le tissu est plutôt épais et grand format, donc... Je ne comprends pas, on ne teste pas les produits avant de les sortir ?? Sinon pour le reste rien à redire, joli produit. Pochette tellement trop petite.... fr toy

Row 16212:
puissance insuffisante à mon gout utile pour ramasser par exemple des petites croquettes ou autres, mais dés qu'il s'agit d'aspirer des toiles araignée dans les coins, ou des miettes dans les coins des fauteuils c'est un peu juste puissance insuffisante à mon gout fr kitchen

Row 16213:
Branchés depuis 3 semaines, pour l’instant peu efficaces. Il y a toujours des loirs ou rats (?) dans les murs. J’ai branché les 4. Aucun effet également pour les araignées. Lumière bleue très forte la nuit. Ne peut être mis dans une chambre. Je verrai si il y a une évolution. Pas d’efficacité fr lawn_and_garden

Row 16214:
Les baskets en elles mêmes sont sympas et confortables et tout ça pour un prix très abordable. Mais la qualité n’y est pas!!! 15 jours que je les ai reçues et tout le pourtour de la semelle se décolle. Sympa mais qualité zéro!!! fr shoes

Row 16215:
Le collant est beau mais bien trop petit. Ma fille de 11 ans ne pourra pas les porter car l'entrejambe lui arrive presque au genou. Je regrette cet achat et je vais devoir trouver un autre pour compléter son costume. Très décevant. Problème de taille fr toy

Row 16216:
Kit de remplacement facile à utiliser, les outils fourni sont de bonne facture. L'écran fonctionne correctement, rien à dire de ce côté là, mais je reste assez déçu par la qualité de la dalle, rien à voir avec les couleurs de l'écran iPhone 7 d'origine. De plus, le 3D Touch ne fonctionne que partiellement... À ce prix la, je reste sceptique. Écran iPhone 7 fr wireless

Row 16217:
Très bon appareil photo des images et des vidéos au top ! Par contre je mes 2 étoiles parce que avec un compte prémium la livraison est rapide mes la je l’ai attendu pendant 2 jours supplémentaires.... Très bon appareils mais livraison très lente ! fr camera

Row 16218:
Alors si vous avez envie de rêver. L'article est bien arrivé à bonne date. Encore un effort pour de belles photos. Juste utile fr wireless

Row 16219:
j'ai déjà un chrome cast à la maison et je voulais un autre produit pour la télévision de la cuisine, je déçue il est compliqué à utilisé et ne s'adapte pas à toutes mes applications pour regarder mes films compliqué d'utilisation fr drugstore

Row 16220:
Les scratchs se décollent donc ne fait pas l'effet compression escompté. Produit qui glisse car les scratchs se décollent fr personal_care_appliances

Row 16221:
Cela fait 2 mois que je l'ai et il est déchiré de partout (utilisation quotidienne) ! Trop fragile, je déconseille son achat. Fragile fr luggage

Row 16222:
Le blaireau est trop touffu on a du mal à étaler la crème, par contre il est esthétique mais pas pratique. Blaireau trop touffu. fr drugstore

Row 16223:
Utiliser a peine un mois,le plastique de l'appareil extérieur à gondoler, puis ne fonctionne plus! Donc déçu ! Achat coûteux pour si peu de temps! fr wireless

Row 16224:
je suis déçue par ce rouge à lèvres. Trop clair, trop brillant. je m'attendais à un rouge beaucoup plus foncé. Rouge à lèvres fr beauty

Row 16225:
Pas terrible - c'est plutôt une chronique ou une nouvelle. Il n'y a pas d'action en tant que telle. L'héroïne, une jeune avocate ayant toujours vécu en ville, donne l'impression qu'elle ne veut pas bosser et se jeter dans la bataille. A la longue c'est énervant. Sinon l'histoire pourrait être prenante. Nous somme toujours dans l'univers de Grisham qui décrit très bien son contexte et l'ambiance de l'histoire. Peut-être aurait-il dû la raconter à partir d'un autre personnage. John Grisham - l'ombre de mountain grey fr book

Row 16226:
Grille très mauvaise Barbecue 2/10 Patrick fr lawn_and_garden

Row 16227:
Dommage les ventouses ne collent pas sur le parois de mon évier Les ventouses ne collent pas fr home

Row 16228:
Je n'ai pas de chance mon tapis a un pli et n'adère pas du tout à ba baignoire .... Dommage car il était beau ! Tapis de bain fr home

Row 16229:
Inefficace. Plus facile à poser qu'à retirer. Je ne suis pas du tout sensible de la peau mais depuis leur utilisation, ces patches m'ont laissé des démangeaisons malgré des toilettes approfondies. Aucun résultat. Inefficace. fr personal_care_appliances

Row 16230:
les espaces pour passer le couteau sont trop étroits ... on abime le bois en coupant et les miettes ne tombent pas dans le tiroir donc il ne sert à rien Découpe fr lawn_and_garden

Row 16231:
Bin produit mais pas conforme a l image il manque le cylindre noir Regarder si le cylindre noir et la fr drugstore

Row 16232:
Zéro adhérence déçue pour cela sinon jolie conforme à la photo Pas d adherance fr furniture

Row 16233:
dès que je l'ai reçu il a plu l'apres midi. et bien lorsque que j'ai enlever la bache de protection je me suis aperçue que celle ci n'était pas imperméable car mes coussins etaient trempés! pas du tout imperméable fr lawn_and_garden

Row 16234:
Très contente de ce produit mais au bout de quelques jours d’utilisation, le verre s’est cassé sans qu’il y ait eu de choc, après l’avoir sorti du frigidaire... très dommage Cassable fr kitchen

Row 16235:
Les sacs ne sont pas étanches et l'air entre. Je suis très déçue ! Mauvais produit fr home

Row 16236:
Qualité médiocre - Trépied inefficace - finalement trop cher pour ne pas s’en servir Décevant fr camera

Row 16237:
J’en m’ai pas eu tout les accessoires et ca n’est pas de la très bonne qualité Sans plus fr personal_care_appliances

Row 16238:
N’efface pas assez les rayures Efface rayures fr automotive

Row 16239:
Non adapté au Zenfone 4 max, j'ai 5mm non couverts sur tous bords! Non adapté au ZenFone 4 max fr wireless

Row 16240:
Je suis déçue et en même temps je trouvais le prix étrange. la montre en elle même n'a pas de puce GPS. il faut se connecter au téléphone et avoir le téléphone sur soit pour avoir un suivi GPS. Je suis aussi très déçue qu'il faille se connecter au téléphone pour un suivi de la fréquence cardiaque. la montre n'enregistre pas ce qu'elle mesure sinon. Vraiment déçue fr sports

Row 16241:
Bon.produit mais sans filtre intégré et arrivée cassée sur le dessus Cela ne.gene pas l utilisation donc je n ai pas eu l.energie de retourner le.produit mais c est dommage Garde bien au chaud fr kitchen

Row 16242:
Ce coffret ne comporte pas du tout la source audio en japonais (également sous-titres) comme indiqué dans le descriptif. Comme (trop) souvent, les descriptifs techniques n'est pas vérifié avant la mise en ligne. C'est dommage... Reçu aujourd'hui, repart aujourd'hui fr other

Row 16243:
Jolie mes pas assez apaisé. Mes fais bien habiller Veste fr apparel

Row 16244:
Plastique fragile impossible de le tenir droit du plastique fr toy

Row 16245:
Après qq jours d'utilisation il s'avère que le bouchon fuit Me voilà avec une gourde inutilisable en déplacement Pourtant j'étais contente de ma première que j'ai malheureusement cassée Donc déçue Deception fuite fr sports

Row 16246:
La figurine ne tient pas en équilibre même avec le socle, obligé de caler le pied gauche. Un grand écart visible à la jointure bras gant. Très déçu pour une figurine à 46 euros et le mois d attente pour la livraison. Déçu fr toy

Row 16247:
Le premier verre s’est brisée directement en le posant. Le deuxième est bien. Pack de 2 pas top La qualité ne doit pas être super Cassée fr wireless

Row 16248:
pas les dimensions annoncées dimensions fr automotive

Row 16249:
Pour l'utilisation que j'en fais (me lever la nuit sans réveiller mon mari), la lampe convient. J'ai mis le filtre rouge, pour avoir la lumière la plus faible. Dès réception, j'ai pu constater que le joint de la fermeture vissée était cassé. La lampe ne sera certainement pas étanche donc elle restera dans la chambre. J'ai pu constater aussi à de nombreuses reprises des faux-contacts si je laisse la lampe allumée trop longtemps. En bref, la seule raison pour laquelle je n'ai pas renvoyé cet article, c'est parce que je peux m'en sortir comme ça. Mais il est certain que si j'avais dû en faire un usage véritable, il aurait fait ses bagages et serait retourné d'où il vient. Joint foutu, faux-contacts fr home_improvement

Row 16250:
Bon produit ne fonctionne que sur le secteur, dommage Bon article fr electronics

Row 16251:
Je suis plutôt déçu car après 1 mois de traitement en prenant un comprimé matin et soir je ne ressens aucun effet notable sur mes articulations ... A 25 euros la boite, j'hésite à persévérer... ça sent l'arnaque quand même ! Extrêmement cher pour une efficacité nulle à ce jours... fr drugstore

Row 16252:
Deux choses: - Unreal a beaucoup évolué et certaines fonctionnalités ne deviennent dur a trouver. - C'est un bon tutorial pour une ancienne version de unreal. Si vous cherchez un manuel, passez votre chemin. N'est plus vraiment à jour fr book

Row 16253:
Taille vraiment trop petit, et un seul lacet pour fermer c'est un peu limite. Sinon la qualité n'est pas mauvaise, Trop petit fr apparel

Row 16254:
Juste un toucher soyeux mais ne nourrit pas. Les cheveux restent secs malgré l'application de ce produit. C'est bien dommage.. Bof fr drugstore

Row 16255:
La buse tourne sans arrêt, le jet même au maximum n’est pas du tout puissant. Très déçu de cet achat. Pas très performant fr personal_care_appliances

Row 16256:
Cet instrument numérique de mesure ne correspond pas aux attentes. Une mesure prise près du corps ou au bout des becs n'est pas identique. Les centièmes se baladent allègrement et le bouton moleté d'avance précise est tout à fait inadapté. Dommage. Trop limite !!! fr industrial_supplies

Row 16257:
Colis non réceptionné à domicile, noté comme livré dans le suivi alors qu'il était stocké au bureau de poste (merci La Poste). Surement du à l'état de l'emballage. Le carton était complétement éventré, et le sac contenant le produit percé (petite perforation qui n'a pas trop fuit). Sinon le produit rempli bien sa fonction. Bon produit mais emballage à revoir. fr grocery

Row 16258:
Axe central cassé apres moins de 3 mois d’utilisation, reparation impossible. Deçue de cet achat vu son prix Deception fr home_improvement

Row 16259:
je trouve que la recharge est beaucoup beaucoup trop longue.... j'ai pourtant la prise Anker ! la recharge ! fr wireless

Row 16260:
le bracelet est pour un petit poignet,il est en 3 morceaux dont l'un est deja tombé alors que je ne l'ai pas mis vu la taille:! : bracelet fr furniture

Row 16261:
Pas très solide. Transformer une nano Sim en micro Sim un peu galère. Le plastique transparent s est arraché. J ai du utiliser du scotch pour faire tenir la nano sim. Attention à la solidité. fr electronics

Row 16262:
Livraison dans les temps, packaging de qualité, intuitif et simple d'utilisation. Mais qualité de son assez médiocre pour ma part ! Peut mieux faire fr wireless

Row 16263:
Ce thermomètre est très simple. Une ampoule contenant un produit rouge dans un tube gradué qui monte, suivant la température. Le plus ennuyeux est de lire le degré. En effet il manque de marquage, est la colonne est pratiquement très difficile a apprécier. Difficile à lire fr pet_products

Row 16264:
J’ai longuement hésiter à acheter celui ci. Avant j’ai lu tous les commentaires et me suis dis que celui ci était celui qui offrait le plus de point positifs. Et bien très très déçue. Depuis donc 4 jours je le teste, il trouve de la fièvre alors que pas du tout. Je ne lui fais donc pas confiance. Quel dommage !!!! Je ne met jamais de commentaires négatifs mais cette fois ci je ne peux pas mettre une bonne note. Attention Pas fiable du tout fr wireless

Row 16265:
Un petit roman sans prétention. L'écriture manque réellement de fluidité et d'énergie. La concordance des temps laisse à désirer. Ce roman est plein de bonnes intentions, c'est une sorte de condensés de formules magiques, "feel good", comme on en trouve chez tous les auteurs "feel good" actuels. Ce petit roman ne sort donc malheureusement pas du lot malgré une bonne intention et volonté de départ. Beaucoup de citations, pensées, arrivent comme un cheveux sur la soupe et c'est ce qui fait perdre en vitalité et fluidité ce roman. C'est dommage. Manque de fluidité et bourré de banalités fr digital_ebook_purchase

Row 16266:
La livraison était prévu pour vendredi 21 et à ce jour j’ai pas reçu ma commande, et dans mon historique il y a écrit que le colis est déposé dans ma boîte à lettre depuis jeudi 20. Comment faire ? Merci Commande non reçu fr sports

Row 16267:
le produit fonctionne mais pas assez. l'attirance des moustiques est faible c'est dommage vu le prix un investissement pas très rentable fr lawn_and_garden

Row 16268:
2 ennuis: luminosité trop faiblarde de l'écran LCD (ou alors il faut un angle de vision peu pratique) et le radio pilotage ne fonctionne pas ici en France, à la frontière espagnole... Double réveil pratique en revanche. Luminosité faiblarde fr home

Row 16269:
J'ai commandé ces housses et à l'arrivée une de ces housses couleur était défectueuse : la fermeture éclair ne fonctionner pas du tout et risquer de se casser ; de plus ces housses sont un peu petites en longueur . déçue fr sports

Row 16270:
Je suis très étonné de ne pas avoir eu comme dans le descriptif le support en bois . Je pense que c est un oubli car il est notifié dans l achat. Support manquant fr home

Row 16271:
Desolée de ne pouvoir repondre pour cet article, nous n avons pas recu les bons verres, dommage, car je vais devoir les recommander en esperant avoir cette fois la bonne reference. chef et sommelier fr home

Row 16272:
J'ai commandé l'article pour qu'il arrive à la maison mais vous l'avez mit au point de relais et cela m'a accusé d'un problème. Changement de cible de la livraison fr office_product

Row 16273:
La vitre ne colle pas bien sur les bords. Mauvaise qualité fr wireless

Row 16274:
Le produit est bien mais comme d’habitude avec colis privé le colis était ouvert. Par chance le produit n’a pas dû intéresser le livreur Stop colis privé fr other

Row 16275:
Le probleme de toutes ces romances, c est qu elles ne tiennent jamais leurs lignes initiales. Le mec veut pas se caser. La nana veut pas baiser. Au final en 2 temps 3 mouvement lui veut se caser elle veut baiser. Du coup y a plus aucun interet a lire la suite. Jme suis arretée a la moitié, et encore en prenant sur moi. C est cliché a souhait. Mal ecrit. Pas drole. Sans la moindre personnalité. En gros a fuir! Gros navet fr digital_ebook_purchase

Row 16276:
Contrairement à ce qu’on imagine depuis la photos, le coussinet de la barre n’est pas epais Pas si confortable fr baby_product

Row 16277:
Tête cassée après 3 utilisations, vais faire la demande au sav Qualité a voir dans le temps fr kitchen

Row 16278:
Le fil très très court mais vraiment trop court ... donc très compliqué , on n’a pas tjrs une table au niveau d’une prise !! Très déçu fr wireless

Row 16279:
Très déçue par ce produit. Certes cela permet de soulager les mamelons, ça retient le lait mais lorsque les coquillages bougent c'est désagréable et malheureusement j'ai fait une réaction. Mauvaise experience personnelle. Décevant fr baby_product

Row 16280:
ce frigo est très grand mais il n'y a que 4 clayettes donc on surcharge les étagères et on ne voit rien de ce qu'on a dans le frigo, je suis très décue, de plus la porte est très dure à ouvrir, j'ai toujours peur que la poignée me reste à la main... la porte est très dure à ouvrir fr other

Row 16281:
Le produit est très cher et les cartouches sont de courte durée . Comparaison faite avec d’autres cartouches et cela se révèle vrai . D’autre part les cartouches ne sont pas d’une excellente qualité. Produit bas de gamme fr office_product

Row 16282:
Bouilloire très bruyante en chauffe. Difficulté d'ouverture pour le remplissage, le système d'ouverture ne s'ouvre pas, obligée de répéter l'opération jusqu'à plus de 10 fois de suite, et cette bouilloire commence à s'oxyder au niveau du bec verseur alors que je l'ai achetée il y a de 2 mois.... Très déçue par cet article fr kitchen

Row 16283:
J'ai aimé la marque, l'engagement d'un produit plus sain, vegan et un système de recyclage du contenant. En revanche, j'ai trouvé le prix élevé pour l'efficacité du produit, il donne une sensation opaque comme si on sentait la pellicule de déodorant sur la peau, j'ai trouvé que ce n'était pas très agréable tout comme l'odeur mais là j'avoue que l'erreur vient de moi, je voulais tester celui au jasmin mais il était en rupture partout et je ne suis pas fan de l'odeur de geranium. Un peu déçue fr beauty

Row 16284:
Bonjour, Le verre reçu ne correspond pas parfaitement à l'écran : surprenant !!! C'était pourtant un verre pour Wiko sunny 2 plus. Décevant avis sur le verre de protection. fr wireless

Row 16285:
Facile à installer mais garde quand même bcp d'air Dommage fr wireless

Row 16286:
Eclairage puissant mais scintillant. Ne s'éteignent pas complètement. Scintillantes fr home

Row 16287:
ai acheter deux pièces une ne fonctionne pas elle reste tj allumer et ne donne pas l effets flamme . en panne fr home

Row 16288:
D'abord très heureux de tester ce concept, j'ai été profondément décu au bout de quelques jours. L'embout qui est inséré dans le téléphone ne doit surtout pas etre trop enfoncé sous peine de ne plus faire contact. Alors on le place correctement, mais a chaque fois que le cable viens se plugger dessus il enfonce peu à peu l'embout et du coup ca ne fonctionne plus. C'est mal fini fr wireless

Row 16289:
Pas solide du tout . Acheté en fevrier et 2 mois après il monte une fois sur deux ou trois car le contact se fait mal . Pas solide fr pc

Row 16290:
La robe est magnifique mais pas de très bonne qualité. Ma fille la mise une fois et une partie de sa traine s'est arrachée. Produit pas cher donc rapport qualité prix sa va Rapport qualite prix fr toy

Row 16291:
un éclairage formidable , mais en l'ayant utilisé très peux elle à un mauvais contact qui la mets en clignotement. C'est vraiment dommage pour une lampe assez chère Très bon éclairage fr home_improvement

Row 16292:
Après quelques semaines d'utilisation le couvercle du dessus c'est fêlé. Cela n'empêche pas le fonctionnement de l'appareil, mais çà en dit long sur la qualité des matériaux utilisés. Nous l'avons gardé, car à part ce défaut, il fonctionne très bien. Résistance des matérieux à revoir fr drugstore

Row 16293:
J'ai bien reçu la souris qui a l'air bien, malheureusement il manque la clé usb wifi. Difficile de se servir de cette souris sans fil sans cela! Manque clé usb wifi fr pc

Row 16294:
Utilisé avec la poussette bebeconfort. Après quelques semaines d'utilisation, l'ombrelle ne fonctionne plus. L'accroche métallique en ressort ne permet plus d'orienter l'ombrelle en fonction du soleil. Trop fragile. Achat décevant. Trop fragile fr baby_product

Row 16295:
Pas top ca se decolle tout le temps Je ne recommende pas fr home_improvement

Row 16296:
Bon appareil au niveau caracteristiques, mais manque cruellement de suivi pour le firmware, l'appareil chauffe beaucoup et le slot 2 de la sd faisait buger completement le lecteur il fallait que je l'enlève pour que cela refonctionne. BOF... fr electronics

Row 16297:
repose poignée efficace sauf que le support est très fin et qu'il ne se 'colle' pas à la table, il a même tendance )à s'enrouler et s'avère désagréable à l'usage. Confortable mais trop souple sur le support et s'enroule tout seul fr pc

Row 16298:
Acheté pour redresser un poc sur la carrosserie de ma voiture, il n'est clairement pas assez puissant. Même s'il ventouse bien, la force de traction est ridicule. Je ne recommande pas ce produit pour cet usage en tout cas. Pas fait pour la carrosserie fr automotive

Row 16299:
Le verre s'adapte parfaitement à l'écran du téléphone. En revanche dès le moindre coup, de multiples fissures apparaissent depuis la zone d'impact. J'ai changé déjà 3 fois ma vitre en 2 mois alors que je ne maltraite pas mon téléphone et qu'il n'y a pas de chocs/chutes. Pour ma part, je ne commanderai plus ce produit. Verre fragile fr wireless

Row 16300:
casse les cheveux donc à manipuler avec douceur. Utiliser uniquement sur cheveux très courts bien pour les cheveux très courts fr beauty

Row 16301:
c'est mon deuxième dans cette marque et là pas de chance du tout, il s'est tout décousu en quelques jours, problème de couture, alors que mon premier impeccable depuis des mois. triste... tout décousu fr home

Row 16302:
Plutôt déçu par ce produit car la qualité n’est vraiment pas top. Je ne vois pas bien le bébé derrière. Flou et de piètre qualité fr baby_product

Row 16303:
Très surpris de recevoir la bouilloire dans son carton de présentation "tel quel" sans suremballage de protection et même pas scotché ; n'importe qui a pu ouvrir la paquet en soulevant le couvercle. La bouilloire à d'ailleurs un impact au déballage. C'est quand même incroyable. Jamais vu ça. Emballage très surprenant fr home

Row 16304:
Pas mal, mais pas à percussion, incroyable pour une perceuse à ce prix. Je deconseille Manque la fonction percussion fr home_improvement

Row 16305:
Monté par mon garagiste depuis une semaine Problème avec le régulateur monte la vitesse dans le réglage mais quand on veut la baisser elle monte le mécanicien me dit un problème de soudures sûrement a la fabrication Déçu Qualité moyenne fr automotive

Row 16306:
Amazon à la mémoire d’un poisson rouge un tour de bocal et il ne se rappelle pas qu’il a déjà posé la question sur l’article où alors comme l’article n’était pas top il en veut une deuxième couche Retour fr camera

Row 16307:
Petit produit fragile, pratique et discret. Prévoir planche contre le mur pour un montage bien droit de ce support sinon il se déforme très rapidement et la porte ne se ferme plus correctement. Rangement intérieur pratique mais relativement petit. Suffisant pour mon utilisation. Livré cassé sur un angle. Support mural pour tuyau d'arrosage fr home_improvement

Row 16308:
Principalement utilisé pour brancher mon s8 + à la TV,legerement deçu.Quelques coupures intempestives qui m'obligent a debrancher/rebrancher. Pas trop satisfait. fr electronics

Row 16309:
Tres belle machine, avec une qualité de son acceptable. Seul problème, lors de lecture de vinyls, cd, Bluetooth, l’appareil ce met en veille au bout de quelques minutes.. J’aimerais pourvoir résoudre ce problème.. mais cela semble être un default de l’appareil. Veille interminable fr wireless

Row 16310:
Au bout de 1 mois quasiment casser j'ai du re commander une coque. Le miroir est très fragile et le tissu sur le bord aussi Moyen fr wireless

Row 16311:
J acheté un produit neuf. Et je me trouve avec une souris très usée en dessous beaucoup d éraflures Neuf == seconde main fr pc

Row 16312:
micro fuite non décelable , il faut la regonfler tous les jours peu fiable fr lawn_and_garden

Row 16313:
Le prix est peu élevé comme la qualité ! Loin de là qualité d une marque ! fr sports

Row 16314:
Ce n'est plus le bahco suédois.... Bof fr home_improvement

Row 16315:
Machine parfaite mais livrée sans autre emballage que celui d'origine....pas très sérieux , heureusement que la machine est costaud...un emballage carton supplémentaire aurait été judicieux surtout que je compte l'offrir...pas top pour la présentation.!!! Pas d'emballage de protection fr home

Row 16316:
Attention, il n'y a pas un coffre mais 8 petits coffres, sur l'annonce le manque de "s" m'a induit en erreur et ne trouvant pas les renseignements sur la taille j'ai commandé mais ne correspond pas à mes attentes. C'est dommage !!! Problème dans l'intitulé fr home

Row 16317:
Déçue car à peine utilisé que le manche se casse , retour et remboursement rapide , à voir pour une brosse plus solide ! Fragile fr home

Row 16318:
Acheté pour mon fils ado. Il est content car il peut changer selon son humeur ! Avoir dans le temps mais pour le prix Cest sympa ! Choix de coque pourboire les indécis fr wireless

Row 16319:
connectique ok, fonctionne plutot bien MAIS : il faut bcp appuyer sur les touches pour que ce soit bien pris en compte la barre espace insère parfois 2 ou 3 espaces en trop on dirait un jouet fr pc

Row 16320:
J'aurais pu faire moi même le soudage du guidon. Ni fait, ni à faire ! Âge 2 à 10ans sur le descriptif et sur l'emballage de la trotinette 6+. Jolie mais ne convient pas à nos attentes. Ne vous fiez pas au descriptif fr sports

Row 16321:
Pas très satisfait de ces lames que je pensais être réversibles et qui ne rasent pas top. J'avais déjà eu la même marque en réversibles (très bon rasage) qui allaient très bien contrairement à celles là. Mais bon vu le prix et la quantité, je peux me permettre de les changer plus souvent ☺ Lames non réversibles et rasage moyen fr drugstore

Row 16322:
Colis laisser en dehors de la boite sur un trottoir de route national sous la pluie Livraison inadmissible fr wireless

Row 16323:
Produit de la fumée invisible même avec du liquide haute densité Fumée Invisible fr musical_instruments

Row 16324:
Produit pas très confortable et pas trés discret Conforme au descriptif fr personal_care_appliances

Row 16325:
Je me demande si ce n'est pas une composition fausse car il n'y a pas de certificat de garantie comme celui que j'achète directement chez solar j'aimerais avoir ce certificat malgré que l'emballage et le Code soient exacts il n'y a pas de certificat donc doute Doute sur la véritable curcumine du laboratoire Solar pas de certificat de garantie fr drugstore

Row 16326:
pas fini de lire mais plus que le corbeau pas fini fr digital_ebook_purchase

Row 16327:
Bureau très beau et facile à monter ras sur le produit en lui même, en revanche je suis très déçu je pensais recevoir un support clavier coulissant et un support pour la tour comme dit dans l'annonce et dans les commentaires et je nai reçu aucun des deux . Annonce trompeuse ! fr home

Row 16328:
Domage qu'il n'y est pas eu le support encre pour le prix que ca ma coûter mais produit sympat . Pour mon mariage fr other

Row 16329:
Le premier jour l effet est super jolie sur mes boucles, mais le deuxième jour il assèche énormément mes cheveux. Ce qui est caractéristique des produits remplis de silicone. Je ne rachèterait pas. Déçu Bcp trop de silicone. fr beauty

Row 16330:
je pensais avoir trois souche pour le prix j en n ai eu qu une je trouve cela cher pour une une au lieu de trois fr home

Row 16331:
J'ai acheté 2 récepteurs de marque différente. Celui-ci était pour la voiture. Il ne fonctionne plus au bout de 6 mois. Pour le prix , cela reste du consommable. Le second est toujours OK, lui. HS au bout de 6 mois fr other

Row 16332:
compliqué ce livre mais après chaque envoi je vous enverrai une satisfaction du moment que le transporteur est bpost plus facile petit livre de 120 recettes vapeur et minceur fr book

Row 16333:
Le principe a l'air sympa mais on se rend compte avec le temps que les photos ou les cartes postales commencent à se déformer et à s'enrouler sur elles-mêmes. Au final, mieux vaut investir dans un bon vieux cadre. Ou bien pendre d'autres choses ! Décevant ! fr home

Row 16334:
Reçu rapidement. Pas d'efficacité en respectant la prescription indiquée sur le pot. Pas d'effet sur la tension fr drugstore

Row 16335:
Je suis très déçue j'ai dû faire le trie des confettis car beaucoup étaient abîmées soit pliées soit le rond était carrément mal formé. Au final j'en ai jeté la moitié et imaginez le temps qu'il m'a fallut pour faire le tri.. De plus à part le doré, les autres couleurs sont vraiment très pâle du fait que les confettis sont très fines, du coup difficile de faire ressortir la couleur sur la nappe. Mauvaise qualité fr toy

Row 16336:
très difficile de trouver une application compatible ! correct fr electronics

Row 16337:
Difficile d enregistrer un code j en ai bloqué plus d un Difficile d enregistrer un code j en ai bloqué plus d un fr home_improvement

Row 16338:
C'est un joli collier, mais comme d'autres commentaires le signale, les reflets ne sont pas toujours flagrants. La chaine est fine mais après tout, il ne faudrait pas qu'elle soit trop grosse non plus donc de ce côté, ça convient. Grosse interrogation : il n'y pas de certificat, ni sur le fait que ce soit réellement de l'argent 925, ni que ce soit du cristal Swarovski (contre-façon ?) Mitigé fr jewelry

Row 16339:
Une série qui se prend de plus en plus au sérieux sans aucun second degré Le déclin fr book

Row 16340:
Au début il fonctionnait parfaitement. au bout de 3 semaines, les écouteurs ne fonctionnaient plus correctement, il fallait tordre le fil pour avoir un son correct. Non fr electronics

Row 16341:
Produit décevant une fois posé sur mon galaxy edge s6 beaucoup de fonction tactile deviennent impossible en fonction de l'endroit ou l'on tape. A la fin de la journée j'ai ôté la protection.Très décu décevant fr wireless

Row 16342:
Colis bien reçu, comment fixer l’émetteur extérieur double face ci-joint avec 2 petites vis et cheville, mes l'ouverture du boitier retenue par un petit ergot semble très fragile le mien je les cassés en voulant l'ouvrir, je trouve qu’avec une patte de fixation le produit étais parfais donc je vais essayé de trouver un système pour fixer le boitier sur mur extérieur j’espère qu'il est vraiment étanche on verra par la suite . Sonnette de Porte Étanche avec 2 Récepteur TeckNet Kit de Carillon Portable Sonnerie Sans Fil avec Enfichable fr wireless

Row 16343:
Pas mal mais les bandes se replient sur elles mêmes très facilement ce qui empêche certains mouvements. Donc à utiliser que pour des mouvements simples et courts. Le squat... à éviter. Pas mal fr sports

Row 16344:
Fait bien son boulot Par contre la batterie même en mode éco tient à peine 20min Bof fr home_improvement

Row 16345:
Tres déçue par la taille de l’objet Sinon tout est conforme trop petit fr luggage

Row 16346:
Dommage que cette rape soit déjà hors service...Je déconseille car du coup le rapport Q/P est vraiment mauvais, achetez un autre produit ! Déja HS après 12 mois fr kitchen

Row 16347:
déçue de mon achat , usage très limité …. mon parasol ne s'adapte pas à ce produit ! informations trop floues ! non conforme à ce que j'attendais fr lawn_and_garden

Row 16348:
La couleur est sympa, par contre la coque a une odeur de poisson pourri qui est toujours présente après plusieurs semaines d'utilisation... Je ne recommande pas ce produit Coque avec une odeur insupportable fr wireless

Row 16349:
Pas pratique car les poignées sont trop petites mon bébé a du mal à les attraper donc je ne les utilisent pas, dommage... Pas pratique fr baby_product

Row 16350:
Étrange matiere, n étale pas trop bien la matiere. Mais bon vu le prix faut pas s attendre à un résultat au top du top Limite fr beauty

Row 16351:
Je n'ai pas pu la faire fonctionner , car le pilotage de la mise à l'heure automatique de la station ne fonctionnait pas . Donc pas d’expérience sur l'utilisation . Dommage car les valeurs indiquées semblaient être juste. dysfonctionnement de l'appareil fr lawn_and_garden

Row 16352:
Ça laisse des traces au ventre c'est horrible Pas satisfaite fr apparel

Row 16353:
Le pied est bien mais la moustiquaire se trou tout le temps en haut. Donc pas très efficace au final Pas top fr baby_product

Row 16354:
Emballage médiocre et les pièces auraient pu sortir du colis. Je n'ai rien à ajouter de plus (il faut faire du remplissage car le message doit faire un minimum de mot. Bon produit fr lawn_and_garden

Row 16355:
L'enceinte droite ne fonctionne pas à la première utilisation.. je crois qu'il y a un faux contact au niveau des enceintes. Renvoi à Amazon direct,il n'est pas utilisable tel quel Défectueux à l'ouverture fr pc

Row 16356:
Dommage pour l'élément défectueux (qui est la base en plus), pendant le transport j'imagine car peu protégé. Je n'avais pas envie de m'ennuyer à tout renvoyer... Je l'ai quand même monté, vu le prix il tiendra le temps qu'il tiendra ! En dehors de ce problème je suis satisfaite et mes chats aussi. Arrivé avec la base fissurée fr furniture

Row 16357:
A priori, cela dépend des chatons. Certains adorent, d'autres n'y prête même pas attention. En fait, il faudrait pouvoir faire essai pour s'assurer que l'animal sera satisfait car le nôtre n'en a rien eu à faire. bof bof fr pet_products

Row 16358:
Moyen dans l’ensemble Moyen dans l’ensemble fr lawn_and_garden

Row 16359:
Tout d'abord, le produit à marché pour nous, c'est pour cette raison que je mets deux étoiles, cependant il y a trop de défauts pour être satisfait. En appartement je déconseille, la lumière est très lumineuse et la machine fait beaucoup (trop) de bruit. Je conseille de le mettre dans une pièce spéciale. Aussi, il ne faut pas trop attendre avant de consommer les herbes sinon elles touchent la lampes et brulent. Enfin, le matériel est fragile, tout est en plastique. On ne l'aura utilisé que 3-4 mois pour un résultat décevant. Mauvaise expérience fr lawn_and_garden

Row 16360:
Dommage que ça ne soit pas mentionné dans l'annonce qu'il s'agit d'une prise étrangère, je ne trouve pas d'adaptateur, je pense retourner l'article Besoin d'un adaptateur de prise fr kitchen

Row 16361:
Commande reçue avec l’emballage abîmé. Le téléphone est également arrivé abîmé en haut à gauche. Je suis déçue de ma commande. Téléphone abîmé fr wireless

Row 16362:
Le sac en lui meme est tres bien mais les accroches qui permettent de fixer les anses au sac sont de trop light. ca a cédé en 1 semaine.. On va devoir les consolider. mais a part ca il fait le job tres fragile fr sports

Row 16363:
Un peut lent mais pour le prix ça va Bon fr pc

Row 16364:
La clé tourne dans le vide après 1 mois d'utilisation Pas cher mais pas solide fr automotive

Row 16365:
Après un commentaire élogieux, je reprends pour en faire un autre qui le sera un peu moins. Se déforme très vite. Je le passerai en machine pour voir s’il rétrécie un peu à nouveau. Qualité passable fr apparel

Row 16366:
concernant ce ras cou câble couleur pierre rouge, le rouge n'est pas très éclatant, matière de la pierre trop synthétique. Je ne recommande pas cet article ras cou câble fr jewelry

Row 16367:
Bonjour j’ai bien reçu l’article commandé malheureusement il fuit .Que dois je faire ? Fuite sur tuyau arrosage fr lawn_and_garden

Row 16368:
c'est la 1ere fois que j’achète ce genre de produit, maintenant j'ai peu de recul, j'espère qu'il fonctionnera très longtemps , et au niveau des piles également facile à utiliser fr pet_products

Row 16369:
Conforme à la photo mais mal fini, se serre difficilement et douloureusement! Mais vu le prix...du coup, changement de fonction: bague de phalange pour le petit doigt! Joli effet! Dommage fr jewelry

Row 16370:
C'est très vite abîmé, très déçu Banquette clic clac Convertible fr furniture

Row 16371:
en positif : design ok en négatif :bracelet trop rigide et PAS de notice d"utilisation ni en français ni en anglais très décevant ! NOTICE absente ! fr watch

Row 16372:
Très bon sac mais l'ordinateur 15 pouces ne rentre pas... C'est Vraiment dommage Bien mais fr pc

Row 16373:
Produit bas de gamme , a eviter Bas de gamme fr home

Row 16374:
La qualité de la vidéo est assez bonne si il fait claire. Par contre la vision nocturne est vraiment très mauvaise, il faut que l’objet filmé soit à une distance d’un mètre maximum pour le voir à la vidéo... Vision nocturne médiocre fr wireless

Row 16375:
Il est vrai qu'il n'est pas cher, mais tout de même ! Le colis est arrivé ouvert et déchiré. Il manque des pièces dans le colis, j'ai du "bricoler" avec des boulons et des écrous que j'avais pour pouvoir le monter. Une fois monté, le poids des projecteurs fait qu'il bouge dans tous les sens et la stabilité du pied laisse à désirer. Je pense qu'il ne va pas tenir le coup très longtemps ! Si vous devez en acheter un, je vous conseille d'opter pour une catégorie supérieure afin d'avoir une meilleure qualité. Pas du tout sérieux fr home_improvement

Row 16376:
Article trop petit j'attends toujours le remboursement je vais endors pas cool Trop long pour le remboursement fr home

Row 16377:
Arrivé cassé au niveau de la structure en bois... La qualité est très médiocre ce qui lui procure un son de casserole désagréable... Dommage, l'ensemble semblait sympa... Déçue fr lawn_and_garden

Row 16378:
Il n'est pas cher, je ne devais pas attendre qq chose d'exceptionnel, mais je suis vraiment déçue Bon rapport qualité/prix fr furniture

Row 16379:
La qualité du produit : plus fin donc certainement moins résistant, à voir dans le temps.Mais c'est surtout sa forme (carré) car mal adapté et difficile à mettre. L'original est rond flexible à voir à l'usure fr home

Row 16380:
Je m'attendait a mieux. Du coup il reste dans mon placard, pas pratique je trouve. bof fr home

Row 16381:
Dommage il manquait le câble, très embêtant pour pouvoir l'utiliser donc impossibilité de voir comment il fonctionne et donc retour de l'article Article incomplet fr electronics

Row 16382:
Les semelles permettent en effet d'amortir les chocs sous la plante des pieds, et c'est ce que je recherchais, mais, moi qui ne l'utilise que durant de rares marches en forêt, j'ai réalisé que mes pieds chauffaient. En les retirant, ils ne chauffaient plus. Chauffe le pied fr shoes

Row 16383:
Pas terrible, le pouvoir d’adhésion et bof bof sur 3 téléphones que j’ai réparé ça n’a fonctionné que sur 1. Même pour un petit prix comme celui-ci je ne recommande pas. C’est pas ça... fr wireless

Row 16384:
un bon produit à base naturel mon chien n'a pas les tiques qui s'accrochent l'idéal je recommande très efficace bien bien fr pet_products

Row 16385:
Un brise vitre estampillé "Amazon Basic" pour être basic il est. Attention vendu sans fixation. Brise vitre avec support seulement Sans fixation fr automotive

Row 16386:
- le tiroir est compliqué à monter sans frottement, le rendant presque inutilisable en l'état. + prix pas chère et facile à monter. tiroir frotte fr home

Row 16387:
Le tire-bouchon s' est rapidement cassé (ouverture d'une vingtaine de bouteille), peu solide. Le reste de l' ensemble est correct. Manque de solidité fr home

Row 16388:
Reçu sans le chargeur la lampe est inutilisable Dommage fr beauty

Row 16389:
Assez déçu qualité médiocre Déçu fr camera

Row 16390:
Assez bonne qualité sauf le fait que dans l'emballage le dessus de la mule était plié Des mois après la réception, la mule a toujours se pli qui rend compliqué d'enfiler la chaussure par ma fille (et cela ne fait pas très joli) Taille très grand également bien mais défaut et taille grand fr toy

Row 16391:
Sticker de qualité très moyenne, extrêmement fin, le balayage de l'imprimante est visible. Vu le prix je ne m'attendais pas à beaucoup mieux. Je vais donc me contenter de ce que j'ai reçu pour le moment, mais je ne recommanderai plus. Effectivement vu le prix, on ne peut demander meilleure qualité ... fr automotive

Row 16392:
Après deux semaine, elle est déchirée en deux... Pas top fr wireless

Row 16393:
Au final je ne me suis jamais servi de ce livre, j'ai l'impression que depuis que je l'ai acheté la description a changé, il n'y a pas 200 recettes avec siphon mais uniquement 40 et après des idées pour accompagner les mousses/chantilly. Ce n'est pas ce que je recherchais. Je n'aime pas du tout fr book

Row 16394:
J'ai choisis cet article pour son côté mimi que pour sa réel utilité, je trouve par contre qu'au bon de 2 semaines il devient grand et tombe mal (pas comme sur la photo). Assez déçue sur le long terme. Article sympas fr apparel

Row 16395:
Produit livré avec un jour d avance heureusement que j'étais chez moi, l article est de qualité moyenne, très plastique... Et manche trop court.... Moyen fr home

Row 16396:
Contrairement à la description qui précise que cette prise est équipée d'un système para-foudre, ce modèle n'en est pas équipé. Description erronée fr home_improvement

Row 16397:
Fonctionne mal avec l’écran tactile et le vendeur ne réponds pas à mes messages. On pourrait également croire à un verre trempé mais non! Ne recommande pas ! fr camera

Row 16398:
Desserte reçue avec des endroits déformés Manque des vis Dommage car reçoit bien ma plancha Qualité à revoir fr lawn_and_garden

Row 16399:
Elle est bien mais elle est trop petite et s'abîme facilement Moyen fr wireless

Row 16400:
Rafraîchi pas des masses. Bof fr pet_products

Row 16401:
Pour une utilisation personnel, les formes sont bien, gros point faible la solidité, déjà cassé, servi 5x. La même chose en inox serait super. Bonne forme, mais fragile. fr home

Row 16402:
déçu par la qualité de ce blaireau, je doute de sa longévité légère déception fr drugstore

Row 16403:
Tres jolie bouee, qui n'aura connue que 2 baignades malheureusement, s'est tres rapidement dégonflée d'elle meme sans trou apparent et malgré les recherches. Sans doute un défaut de jointure. Tres vite dégonflée fr toy

Row 16404:
un an et demi d'une utilisation normale et plus rien. Même en prenant soin du produit il ne tient plus les 4m annoncé. Déçu du produit. faible qualité fr home_improvement

Row 16405:
J’ai rendu le smart translator car quand je l’ai commandé je croyais que c’était mieux que mon application que j’avais avant sur mon portable. Mais c’est presque pareil. Smart translator fr office_product

Row 16406:
Abîmé à l arrivée sinon il a l air bien Peux mieux faire fr lawn_and_garden

Row 16407:
Je n ai pas aime le style d écriture, l'histoire est "déjà vu" mais les personnages sont intéressants et la référence culturelle à Paris omniprésente , pourquoi pas ? Bof fr book

Row 16408:
Très rapide lorsque l’on maitrise les DU. Il est possible d’enchainer Beaucoup plus rapidement les mouvements sans se fatiguer les épaules. Néanmoins, dommage que le câble soit se coupe au bout d’un mois et demi d’utilisation ! Bien mais ... fr sports

Row 16409:
Verre qui ne colle pas parfaitement sur les bords, même en prenant toutes les précautions Pas le meilleur fr wireless

Row 16410:
les couleurs et le dessin impeccable mais alors la matière juste affreuse dès qu'il bouge on dirait du papier ponce qui se frotte matière AFFREUSE fr home

Row 16411:
acheté il y a quelques mois et ne tient pas la charge, obligé de s'en servir sur secteur!!, dommage car le but de mon achat était de m'en servir sans fil! bof fr drugstore

Row 16412:
Juste recu et testé ce matin. Eclairage très puissant, pique un peu les yeux à trop regarder !!! le bouton power est un peu capricieux .. des fois il allume, des fois il sélectionne le mode .... idem pour eteindre Mais globalement, et pour le prix payé pendant le black friday, vraiment que du positif. Meme a 10 euros, j'envisage fortement d'en prendre 1 pour ma fille. A voir, maintenant, comment cela va fonctionner dans le temps !! plus on avance dans la journée et plus le bouton power fait ce qu'il veut ... ca commence à sentir le retour SAV Après quelques semaines d'utilsation, cela fait deux fois que le plastique ce casse en deux. Le SAV me l'as remplacé une fois, mais quand même ... je déconseille si votre tube de selle esr plus large que la normale Formidable ... quoi que fr home_improvement

Row 16413:
L'aimant n'est pas très costaud. Si on y accroche des torchons ou des essuies-main l'aimant bouge. Il tient, mais pour une utilisation quotidienne, c'est pas top. Tout juste bon pour des petits chiffons fr furniture

Row 16414:
Pas dans mes attente Cafetière qui pourrai être bien moins onéreuse Répond pas à mes attente fr kitchen

Row 16415:
Heureusement qu'elles sont rechargeables, durée de vie trop courte, rechargement toutes les semaines. Vendeur contacté pour avoir des piles supplémentaires afin d'en avoir en avance et de pouvoir intervertir, pas de réponses. Duree de vie des piles fr electronics

Row 16416:
Très peu utilisé, vu le printemps pourri que l’on vient d’avoir... Mais le plastique des branches se décolle déjà au bout de 3 mois Verre ok, mais un peu déçu quand même... Bof fr sports

Row 16417:
Je suis déçue du rendu en vrai. Sur la photo on a l'impression que les traits sont brillants alors que pas du tout. Les couleurs sont même ternes. Dommage car le reste du coussin est sympa ! Déception pas de côté brilliant fr home

Row 16418:
Déçue par le peu de stabilité et de l’objet et du téléphone dessus. Ça glisse tout le temps . Dommage car très beau desig Faites la comparaison. Son design ne fait pas tout fr pc

Row 16419:
Je pensais que ce jeu serait de meilleure qualité. Les dessins en peinture ne tombent pas en face sur la fente de la boite. Les autres sont a moitié effacé. Ce qui donne un aspect vraiment bas de gamme... on dirais qu'il y a un défaut sur ce jeu. Je ne retourne pas l'article car je n'ai pas le temps mais sinon je l'aurais fait... Déçue ... fr toy

Row 16420:
Apres plusieurs utilisation le plastique se colore, le bouchon ne tiens plus très bien et la bouteille n est plus étanche. Je ne recommanderai pas cette bouteille Les matériaux utilisés ne sont pas de bonne qualité. On peut trouver bien mieux fr sports

Row 16421:
Le sac est bien trop grand donc pas pratique quand on y met des choses car trop large de partout... un peu déçue Trop large fr luggage

Row 16422:
Je n'ai pas eu satisfaction avec ce produit. Aucun effet sur mes chat. Chats fr pet_products

Row 16423:
look sympa, l'horloge a l'air juste, le thermomètre par contre j'ai de gros doutes. Les 2 compteurs semblent un peu fragiles mais à voir à l'usage. Bof fr home

Row 16424:
Après seulement un mois d'utilisation la carte ne fonctionne plus et elle n'est plus détecté par le système, c'est dommage. Durée de vie très courte fr pc

Row 16425:
bon appareil, rapide mais le chargeur de batterie n est pas adapté aux prises de courant française.....seul l embout anglais est livré avec, dommage pas de prise francaise livrée fr camera

Row 16426:
Scratch du masque à peine coller 1er utilisation déjà le scratch c'est enlever à revoir au niveau des finitions. Le scratch de la queue devrait être plus "collant" Bébé content, mais à améliorer fr toy

Row 16427:
la protection du dessus ne sert qu'à empecher les courses de quitter le sac, pas de proteger de la pluie. La fixation est très bien pensée, facile à utilser, pratique et tout et tout mais ... les ergos d'accrochage étant en plastique, ils lachent très vite (5 mois) bref, une fois un des ergos cassé, le produit est inutilisable. Pour 5mois d'usage... ça fait cher. semble super de prime abord mais... fr pet_products

Row 16428:
Ils.seraient parfaits s ils fermaient correctement. Mais les couvercles ne s' adaptent pas. Couvercles qui ne s'adaptent pas et donc ne se ferment pas fr kitchen

Row 16429:
Je ne sais pas pour la capacité, mais le plastique autour de la batterie (avec le nom EBL et les infos) se rétrécit et ne couvre même pas le tour de la batterie, ca fait très amateur! Qualitée douteuse fr wireless

Row 16430:
Je trouve le jeu un peu compliqué même pour des adultes, mon fils a bcp de mal à comprendre ce qu’il faut faire pour avancer dans le jeu et nous, parents aussi... contrairement à d’autres jeux lego ps4, celui là n’est pas ludique du tout... Compliqué fr video_games

Row 16431:
J'avais commandé une première fois sans aucun soucis ce casque en bleu pour ma fille, il est vraiment top. Mon fils en souhaitant également un également, je commande le noir pour son anniversaire et... je reçois un rose. Je le renvoie donc contre remboursement, et je commande à nouveau un noir... pour recevoir aujourd'hui un bleu. Je dois donc le renvoyer de nouveau, attendre à nouveau le remboursement et je n'ai toujours pas le cadeau d'anniversaire de mon fils. Et comme on dit jamais deux dans trois, franchement je ne suis pas sûre de reprendre ce modèle, qui était pourtant vraiment bien. produit très bien, mais à la livraison... !!! fr electronics

Row 16432:
je le trouve trop lourd , à l'essorage je suis obligé de revisser le manche bref meme si le produit est de bonne qualité , je suis déçue sans + fr home

Row 16433:
Très doux mais attrape mal la poudre du coup Trop souple fr beauty

Row 16434:
J'ai acheté ce smartphone il y a 14 mois, puisque satisfaite du précédent Wiko. Beau design, bien que l'écran était très lisse. Peu de temps après plusieurs déception. Appareil très fragile, 1ère chute après 10 jours d'utilisation : écran cassé malgré une coque de protection similaire à mon premier Wiko qui lui m'a lâché après environ 30 mois d'utilisation dans les mêmes conditions. A 14 mois, j'allume mon portable le matin, tout va bien. Trois heures plus tard, sans manipulation dans ce laps de temps, il est atteint et refuse de se rallumer. Aucun signe avant coureur de défaillance future ou imminente. Je ne recommande pas et je pense en finir avec cette marque. Déçue fr wireless

Row 16435:
Le jeu est vraiment mal optimisé sur PS4.. Des textures dignent de la PS2, des lags toutes les deux minutes et surtout des baisses de FPS intempestives. Le fond est bon et avec des potes, il prend tout son sens (d'où mes 2 étoiles tout de même) mais reste un jeu très mal fini et insupportable à jouer. Très déçu ! Affreux sur PS4... fr video_games

Row 16436:
Acheté pour la télévision de la chambre, pour capter il faut mettre l antenne à l extérieur de la maison...pas pratique Ne capte pas fr electronics

Row 16437:
Super les deux premiers mois. Après on déchante un peu. Mal au dos Matelas fr furniture

Row 16438:
Joli chemisier mais un peu déçue car petit et transparent ne pas hésiter de prendre une taille au dessus voir deux si on aime un peu ample Transparent et un peu petit fr apparel

Row 16439:
Pas possible de donner toutes les évaluations le tunnel ne sera monté que pour les vacances. Sinon tout est bien emballé, les couleurs sympa pour les enfants Cadeau fr toy

Row 16440:
La coupelle est très jolie ! Les graines ont tendance à moisir, mauvaise utilisation de ma part ou mauvaise qualité je ne sais pas ! Heureusement que la coupelle est belle fr pet_products

Row 16441:
Reçu très vite mais dommage que le verre trempé ne soit pas collé à l'écran. Il y a un petit jeu entre mon écran et le verre trempé ce diminue grandement le tactile Diminution du tactile fr wireless

Row 16442:
J'ai commandé ce produit après avoir longuement comparé les offres concurrentes. Visuellement le produit est de bonne facture, mais à l'utilisation j'ai été beaucoup moins enchanté. Premièrement il est impossible d'utiliser le produit sur une prise murale car les broches ne sont pas assez solides et la prise tombe, ce qui empêche l'appareil de charger. Deuxièmement la LED est capricieuse, elle reste parfois allumé pendant des heures alors que la prise est débranchée. Enfin le produit est vraiment gros, pas très pratique pour les voyages. Je ne recommande pas ce produit. Des défauts.. Et encombrant ! fr wireless

Row 16443:
Acheter pour avoir un câble de chargement pour laisser dans un autre domicile pour mettre sur mon galaxy A5 attention """ il charge basiquement mais la charge rapide est impossible avec cet ensemble """ Attention fr wireless

Row 16444:
Contrairement à la photo la boule est très petite. Fonctionne correctement Petite fr home

Row 16445:
J’ai reçu le produit mais malheureusement il ne fonctionne pas ! J’ai été immédiatement remboursée par le vendeur. L’appareil reçu ne fonctionne pas fr home_improvement

Row 16446:
L'article par lui même est très bien, il y a simplement que je n'ai pas reçu la quantité commandée. 28 au lieu de 32. Je lai signalé et c'est sans réponse jusqu'à présent. De ce fait ( vu le prix , j'en ai recommandé mais je n'ai pas reçu la bonne taille. Ils sont plus grands donc tiennent moins bien... décidemment ce fournisseur devrait + contrôler ses expéditions !!! 2 commandes 2 erreurs Articles manquant en partie fr home_improvement

Row 16447:
Tapis comme une moquette synthétique pour la matière ce lave facilement et léger mais attention un peu glissant Bien mais... fr home

Row 16448:
Assez déçu de ce lecteur DVD. Pour ce qui est du positif : il est peu encombrant et assez design mais par contre le câble HDMI n'est pas fourni et il fait beaucoup de bruit... Pour ma part cela ne me convient pas, je le renvoie. Trop de bruit fr other

Row 16449:
Trop petit, pour enfant de 2 ans ? Trop petit fr electronics

Row 16450:
Très belle cage, domage reçu avec 2 articles cassé. Livraison très rapide, correspond parfaitement à la description. Toujours dans l'attente du remplacement des 2 articles cassés. Cage à hamster 👍 fr pet_products

Row 16451:
Ce rasoir ne rase pas très bien et il n ' est pas précis et il n'est pas agréable sur la peau. Pas efficace fr personal_care_appliances

Row 16452:
1ère utilisation, déjà écourtée. 10 minutes de Kart. Très déçu. Par contre livraison rapide. Sangles. fr toy

Row 16453:
Correspond bien avec la monte mais ce perd très facilement. Coque fr wireless

Row 16454:
Franchement déçut par le produit. Aucune basse trop aigu et pas de puissance. Je déconseille l'achat. pour 30€ vous avez un casque qui a de la profondeur retour a l'envoyeur pas de basses et son pas assez puissant fr electronics

Row 16455:
Je rencontre beaucoup de problèmes avec ces boîtes car après quelques jours de fonctionnement correct il m'est de plus en plus difficile de faire le vide, voire même impossible.Cela ne vient pas de la machine qui met parfaitement sous vide les sacs Pas de vide ! fr kitchen

Row 16456:
Produit très décevant il casse tous les écrans de protection je suis déjà à mon deuxième verre trempé d'une valeur de 30 € produit à revoir J'aimerais un geste commercial fr wireless

Row 16457:
Je savais qu'avec des membranes de 5 mm et une conception close, le son serait pas terrible ... j'avais raison ... Mais je n'ai pas acheté ces écouteurs pour leur qualité sonores mais pour leur embouts de maintiens qui ont une forme adaptable à beaucoup d'autres intras, la ça devient intéressant ! Monté sur mes Fidelio S1, sans modifications (cf photo), j'ai la qualité sonore et le maintiens pendant toute ma séance ! J'ai eu les écouteurs JBL à un prix très bas grâce aux offres reconditionné d’Amazon et je ne regrette pas juste pour récupérer les embouts ! Je vais tester les embouts seuls vendu sur le site, mais je pense qu'ils seront pas d'aussi bonne qualité . Embouts top mais c'est tout ... fr electronics

Row 16458:
L' appli ne marche pas il faut passer par une autre appli du dev. Impossible d être plusieurs sur la même lampe du coups l intérêt est moyen quand on est en couple. Marche en bluetooth et non en wifi. Appli à améliorer fr home

Row 16459:
La couleur ne correspond absolument pas au nuancier. Les rouges a lèvres sont fluo et de couleur trop vive . J'en fait cadeau à qui ces teintes flashy iront... Nuancier trop trompeur fr apparel

Row 16460:
Le Blanc jauni une fois cuit. En respectant les temps de cuisson la pâte reste mole. J'ai donc prolongé le temps de cuisson. La pâte durcie en revanche les objet créé ne reste pas sur les supports J'ai fait boucles d'oreilles, barrette et porte clefs aucun objet n'a tenu à son attache pourtant je les ai bien entouré..... Pas top. Je m'en sert pour m'exercer fr toy

Row 16461:
Je suis assez deçu car il fait trop plastique ( a ce prix ... ) Plastique fr toy

Row 16462:
Les fonctionnalités sont très complètes, mais il vient juste de rendre l'âme après deux ans et 3 mois d'utilisation. Je l'utilisais en moyenne 3 fois par semaine. Il n'a jamais subi de chocs. Donc qualité des composants électroniques à revoir ! Ne fonctionne plus après deux ans fr sports

Row 16463:
Attention, très fragiles (courbés au bout de quelques flambées) Plus décoratifs que fonctionnels Ou alors pour des bûches très très légères... Fragiles fr home_improvement

Row 16464:
Le microscope a l’air bien mais l’ecran S’éteint souvent inopinément. Nous l’avons reçu le 23 décembre ouvert le 25 et déjà fonctionne très mal Oui mais.... fr camera

Row 16465:
Malgré de nombreuses applications, produit inefficace contre la douleur lombaire PAS AU TOP fr beauty

Row 16466:
Pas vraiment adapté aux telephones car ils ne tiennent pas bien et penchent en avant.La prise de mon telephone a été abimée....Maintenant j ai du mal à le recharger.Trés déçue.J ai peur qu un remboursement soit déjà trop tard. Pas adapté penche trop fr electronics

Row 16467:
Nous ne pouvons choisir les robes, c'est la surprise. J'aurais aimé avoir les robes présentées de plus la finition n'est pas parfaite pas le choix fr toy

Row 16468:
le produit est joli et bien fini, dommage que les modèles proposés avec la notice ne soient pas en couleur pour aider l'enfant dommage fr toy

Row 16469:
Ce sac de couchage est vraiment fin, très peu épais et pas chaud... juste un dépannage. Sac de couchage ultra léger mais très peu chaud. fr sports

Row 16470:
Le produit était bien emballé et reçu dans les temps. Par contre la qualité du produit n'est pas parfaite. Une planche est un peu abîmée. Il manque un taraudage sur le pied pour la mise en place des patins ce qui est embêtant pour les personnes qui n'ont pas de taraud chez eux. Pas top fr home

Row 16471:
Pas mal mais embêtant a ranger ... et la pizza colle un peu dessus si pas assez de farine Bof fr wireless

Row 16472:
Pas microfibre mais polyester tissus très fin. Bertrand fr home

Row 16473:
La taille du distributeur est correcte, sa programmation plutôt difficile car le mode d'emploi est uniquement en anglais (contrairement à la loi française !!) Les chiffres (numériques) sont gérés par des barres celui de droite a 3 barres qui ne fonctionnent pas. uniquement la verticale droite s'affiche. Est-ce 1, 3, 7 ? mystère. Je pourrais tout renvoyer mais la taille du colis me fait reculer ! De plus il semble qu'il faille obligatoirement programmer 2 distributions par jour, une de trop pour mes 2 poissons. Je suis bien ennuyée ! Au total, je suis perplexe quant à la qualité de cet achat Notice uniquement en anglais, 1 chiffre s'affiche mal, 2 distrib obligatoirement par jour... fr pet_products

Row 16474:
Commande passée le 17 décembre pour une livraison avant Noel annoncée en 3-4 jours pour le 21 décembre puis sans raison reportée au 26 décembre pour au final etre livré le 23 décembre..... un peu limite! Délai commande fr toy

Row 16475:
Appareillages non-conforme pour l'extérieur car j'ai du faire des trous dans chaques récepteurs donc ce que vous brancherez ne sera pas à la terre. ATTENTION Manque trou pour la mise à la terre fr home_improvement

Row 16476:
1/2h d'autonomie : pas normal ! Déconseillé !!! Autonomie trop courte ! fr sports

Row 16477:
Ne tient pas au pied pas top Livraison fr shoes

Row 16478:
Le deuxieme que j'achète et au bout d'un ou deux moi il n'y a plus que la lumière qui marche. Je ne conseil pas fr home

Row 16479:
Je doute que ce soit réellement du cachemire, les gants se sont très rapidement abîmés et sont devenus très rêches. Je les ai toujours lavés à la main mais ça n'a pas empêché. Ne dure pas dans le temps fr apparel

Row 16480:
J'ai commandé cet adaptateur le 14 décembre. Aucune nouvelle. Pas reçu, pas averti d'un éventuel retard. Ai contacté le vendeur pour explications, sans réponse à ce jour. Ce n'est pas parce que c'est un petit produit par cher, qu'il ne fait pas appliquer la même qualité dans le service fourni ! Pas reçu, pas de commentaire... fr electronics

Row 16481:
produit de qualité inférieure à ce que j'achète en pharmacie livré dans la boîte aux lettres et sans notification et NON en mains propres comme déclaré par le livreur d'où : produit arrivé le samedi PM et trouvé dans la boîte par hasard le lundi suivant Peu satisfaite fr kitchen

Row 16482:
Après quelque semaine d'utilisation les températures affichées ne correspondent plus à rien, qui prend une douche à plus de 50 degrés!!! Le produit est garanti un an suivant la carte livrée avec mais la procédure de retour n'est plus d'actualité... gadget fr baby_product

Row 16483:
par rapport au prix trop fragile trop fragile fr luggage

Row 16484:
prise de câble sur l'appareil trop faible. mauvaise conception pour un appareil robuste. un an de vibrations (peugeot partner 2017) l'a cassé à l'intérieur, n'a jamais été déconnecté une fois installé dans la voiture, bon tant que cela a duré, ne peut pas être dérangé pour réparer. évaluation professionnelle après démontage. trop fragile fait pour article cher !! fr wireless

Row 16485:
Le verre ne ce colle pas correctement au téléphone , le tactile perd beaucoup en sensibilité surtout dans les angles . aucun des trois verres ne convient Bof fr electronics

Row 16486:
Puzzle fait, refait et refait encore, car mon fils adore la Pat'Patrouille. Cependant, les pièces ont commencé rapidement à se déchirer et plus moyen de les recoller... En achetant Ravensburger je m'attendais à avoir un produit plus costaud... pourtant je n'ai pas eu ce souci avec d'autres produits de la marque... pièces fragiles fr toy

Row 16487:
Pour le montant du produit il n' ya pas de notice en français, pas de carte mémoire intégrée Donc Pas de possibilité d'utilisation optimum de ce produit produit incomplet fr camera

Row 16488:
Il n'y a pas de notices. Il manque 9 sacs de sable. Il manque 2 barils et aussi des parties de murs. C'est un mensonge de dire que tout ce qui est sur l'image est livré! Produit incomplet. Dommage! fr toy

Row 16489:
Durée de vie pas mieux qu’une ampoule à incandescence, 10 mois dans une chambre avec une utilisation limitée. Durée de vie médiocre pour une LED fr home

Row 16490:
T-shirt impeccable si il n'y avait pas de trous à cause de l'étiquette .. Dommage fr sports

Row 16491:
C'est l'histoire d'une livraison annoncée puis repoussée de jours en jours : COLIS PRIVE = privé de colis !!! On y croit... Jouet sympa.. qui n'arrive pas !! fr toy

Row 16492:
Bonjour, Nous cherchons a vous joindre car nous avons des soucis avec la chaise longue que nous avons commandé. Il semblerait que les coutures ais été mal conçu et nous ne parvenons pas à joindre la barre central à une des deux vis principale. Nous partons dans 10 jours et nous en aurions eu grand besoin. Pouvez-vous nous aidez a résoudre ce problème au plus vite ou nous renvoyer un exemplaire? Nous vous souhaitons une bonne journée. Help! Problèmes fr lawn_and_garden

Row 16493:
Après une ou deux utilisations, je suis un peu déçu, car ces blocs ne supportent pas le poids de la voiture et ils s'écrasent complètement, annulant leur utilité : protéger le bas de caisse. Très petits et peu costauds fr home

Row 16494:
Les vis d’attache des verrins ne sont pas de bonnes tailles et aucune réponse dans ce sens du SAV Vis non conformes fr furniture

Row 16495:
Elles sont trop lourdes, elles tombent donc et le rendu est moche une fois portées. Dommage, elles resteront dans un tiroir! Belles mais bien trop lourdes fr jewelry

Row 16496:
Très deçu par le soundracer ou problème avec la radio. SOUNDRACER fr automotive

Row 16497:
Trés contente de cette montre mais au bout de 6 mois, retarde sans arrêt - il me faut changer de pile - Je l'amène chez le bijoutier, comme indiqué et recommandé par le fabriquant. le bijoutier refuse de mettre une nouvelle pile, car peur d'abimer la montre Que dois je faire ? au bout de 6 mois je ne peux plus me servir de cette montre inutile ? MONTRE CONNECTEE acheté le 5 mai 2017 fr sports

Row 16498:
Bien la première année mais le spa se perce petit à petit sur le boudin malgré un bon stockage à l'abri cet hiver, je suis donc très déçu car il n'aura fait qu'une année Moyen fr lawn_and_garden

Row 16499:
en accord avec la photo, confortable, mais la Semelle est morte au bout de 2 mois.... ca fait cher les chaussons Bien mais semelle non solide fr shoes

Row 16500:
Housse un peu simple mais c'est moi qui est mal choisie donc je ne peu m'en prendre qu'à moi . produit vraiment limite coque sony xperia fr wireless

Row 16501:
Le produit reçu était défectueux. Le service client a été au top proposant de rembourser ou d’echanger le produit. C’est assez rare. Très bon service client fr kitchen

Row 16502:
je m'attendais à une autre qualité que ca... le film n'est pas tres solide... pas tres solide fr office_product

Row 16503:
Bien mais beaucoup trop cher pour si peu... Beaucoup trop cher fr toy

Row 16504:
Installation un peu compliqué. Nécessite des connaissances, car il faut enlever une partie pour bien l’installer et heureusement que le tourne vis est fournis. Moins esthétique et plus fragile que le bracelet d’origine Bracelet fragile. fr sports

Row 16505:
Le produit à l’air costo.. Attention le magenta ressemble plus à du vieux bordeaux et Les bandes rose sur les roues ne sont que d’un côté.. pas de bol, elle sont pas du même côté sur mon produits... Pourtant on les vois biens sur toute les photos de la trottinette (vu de gauche et droite..) Bonne manufacture mais... fr sports

Row 16506:
Ce produit n'est vraiment pas terrible. Il se déchire, pas agréable à regarder en fin de journée mais mon chien semble avoir apprécié l'intérieur. C'est le principal... Pas terrible fr pet_products

Row 16507:
j'ai acheté ce produit car je le trouvais beau. je n'ai pas eu de souci pour installer le premier support mais le second a présenté des problèmes de filetage (points de soudure sur filetage) ; résultat : un support pas très opérationnel ni propre. une qualité pas au top fr musical_instruments

Row 16508:
J’ai reçu le gaufrier avec le manche casser Casser fr kitchen

Row 16509:
Une coque et un très beau design très fine Légère et élégante cela va bien avec l’iPhone Mais GROS PROBLÈME IL PROTÈGE TRÈS MAL ÉCRAN DU CHANGÉ DÉJÀ 3 x Ma vitre de protection en vert ..... Souci avec la protection en verre fr wireless

Row 16510:
Le produit est trop mince et ne soulage absolument pas mes douleurs au talon. Il n'y a aucun amorti !Elles sont beaucoup trop minces! soulagement talon fr shoes

Row 16511:
Attention produit pour chat et non chien gamelle très petite . Pour chaton ou très petit animale fr pet_products

Row 16512:
Seules 2 balles ont duré plus que le premier trou. C'est dommage car c'était plus tôt sympa ! Déçu fr sports

Row 16513:
Tres belle coque . Déçu quand même car je penser que c'était un coque connecter comme on pourrai le croire sur la photo Satifaite fr wireless

Row 16514:
Bonjour J'adore cette lampe qui est à la fois très utile et très fonctionnelle Que faire si elle se met subitement à clignoter sans raison car n'est ni tomber ni n'a subit de choc merci de votre suivi quel dommage que la lumiére se mette à clignoter sans raison fr home

Row 16515:
Se détache et ne tiennent pas dans l'oreille que ça sois pour moi ou bien les enfants. Je regrette vraiment Pas satisfait fr sports

Row 16516:
Produit de qualité moyenne, carton fin et couleurs ternes Produit moyen fr toy

Row 16517:
Lunettes bien emballées, mais avec une grosse rayure sur un des verres. Décevant d'acheter un produit endommagé. Reçues rayées fr beauty

Row 16518:
Pas très bien la couleur bleu était à peine voyante on dirait que j’ai juste fait une couleur noir! Bof fr beauty

Row 16519:
Reçu abîmé... Pour un truc qui va être sur mon frigo je suis assez déçue Reçu abîmé... fr book

Row 16520:
Oscilloscope de mauvaise qualité. J'ai personnellement reçu un exemplaire ayant un fort niveau de bruit sur le canal 1. A la lecture des différents avis, certains fonctionnent correctement, mais c'est un peu la loterie je pense. C'est dommage car le kit est complet, et cela aurait largement suffi à mon usage de débutant. Matériel renvoyé et remboursé. Je préfère m'orienter vers un modèle mieux fabriqué. Qualité médiocre. fr industrial_supplies

Row 16521:
Moyennement convaincu ... Finition très sommaire , et fragile. J’ai dautres pulvérisateurs de ce type bien plus jolis et mieux fini que j’ai obtenu pour des coûts similaires voire moindre. Je ne recommande pas ce produit Déçu ... 😞 fr beauty

Row 16522:
Carton explosé et avait fuit de partout Emballage fr beauty

Row 16523:
Il n' y a pas de découpe sur la coque pour le déverrouillage tactile. Déverrouillage tactile fr electronics

Row 16524:
Malchance ? J'ai effectué un 1er achat de cette pièce pour une 207 qui au finale ne fonctionnais que pour le rétroviseur extérieur droit. HS pour les commande de vitre et du retro conducteur. J'ai donc demander le remboursement (renvois gratuit & remboursement rapide) J'ai donc effectué 2sd achat de cette même pièce qui malheureusement ne fonctionnais toujours pas. Cette fois encore les commandes des 4 vitres ne fonctionnais toujours pas mais cette fois c'était le rétroviseur conducteur qui fonctionnais. J'ai donc redemander le remboursement (renvois gratuit) Je m'en arrête donc la et vais aller jeter un œil dans les casses du coin. 2 étoiles car renvois des pièces gratuitement et remboursement rapide. 2 Achats, 2 retours. Mais retour gratuit et remboursement rapide fr automotive

Row 16525:
Huiles essentielles très peu odorantes. Je ne recommande absolument pas ce produit malgré son prix très attractif. Dommage que le contenu ne soit pas d'aussi bonne qualité que le contenant ! Peu odorantes fr beauty

Row 16526:
Rendu plutôt pâle et un rond lumineux de un demi centimètre apparaît sur un fond blanc Le textile n'est pas toujours ultra réactif come l'original Écran rendu pale fr pc

Row 16527:
Livraison en 2 à 3 semaines. Déçue à réception. Maximum 5 cm de longueur, maxi 5 mm de diamètre, Peut servir mais je ne m'attendais pas à sa pour ce prix Décue fr beauty

Row 16528:
On s’attendait à quelque chose de plus robuste. On comprend, cela est fabriqué en Chine. Une vis tourné dans le vide. Fabrication chinoise ... fr furniture

Row 16529:
C’etait Un cadeau pour mon frère car il n’avais qu’une seule manette et il voulait joué à 2. Alors je lui ai fais la surprise! Sauf que au bout de 2semaine elle nous a lâché. Super. Manette qui ne fonctionne plus au bout de 2semaines fr wireless

Row 16530:
cassé après 3 jours et ce pour les 3 pièces mauvaise qualité fr wireless

Row 16531:
Pas de resultats en ce qui me concerne. Inutile fr beauty

Row 16532:
qualité particulièrement mauvaise malgré la marque! à éviter car je me suis fait avoir.. je ne recommande pas ce produit bof fr beauty

Row 16533:
Pas aussi simple à retirer que ce qu’ils prétendent. Ma peinture y est restée... finalement j’aurais mieux fait de Percer Arrache la peinture fr home_improvement

Row 16534:
J’aurais dû écouter les tests des sites internet. Etant un utilisateur des écouteurs intra-auriculaire de la même marque C5 (qui a un très bon son), je suis fortement attiré par son design et la beauté de ses matériaux, je n’ai pas pu résister de les acheter. Une fois essayé, très déçu : - Le son est quelconque, contrairement à mon attente de cette marque légendaire. - Le son sous réduction de bruit est plus que médiocre. - Inconfort, inconfort et inconfort ! J’ai mal soit sur le crâne (en les serrant) soit sur les côtés de mâchoire (en les desserrant). L’écoute pendant quarante minutes dans le trajet de métro me rend fou ! Ça fait mal ! Résultat, je suis tellement irrité et je les ai renvoyé !Comment on peut commercialiser un produit aussi cher mais INCONFORT !! Inconfort fr electronics

Row 16535:
Bonjour Je salut la résistance du verre a la torsion étant donné que j ai du le retirer plusieurs fois sans le cassé et que je suis loin d être particulièrement doux. Par contre, les bulles d air avec ce produits sont insoutenable. Impossible d enfiler le verre sans une grosse bulle d aire. A force de l enlever plusieurs fois, la colle de la vitre a prix la poussière. Ce n ai pourtant pas ma première vitre de protection, j en équipe toujours mes smartphones et les changent régulièrement ( oui je ne suis pas doux avec mes smartphones ) Bref je viens de jeter 9 euros a la poubelle, je suis frustré, mes vitre habituelles a 3 euros sont moins coriaces dans tout les sens du termes bulle d aire impressionnante fr electronics

Row 16536:
Il manque le crochet pour fixer le porte clés à la ceinture Produit incomplet fr sports

Row 16537:
Au début super contente et au bout de deux jours, les bords se sont fendus, je déconseille. J'ai renvoyé et me suis fait remboursé Renvoye fr wireless

Row 16538:
D'abord surpris par la finesse de la laine, tissu très agréable au toucher, ne gratte pas, mais plus large que les modèles microfibres, trop lâche à mon gout. De plus il présente déjà des signes d'usures après un premier lavage à la main. Décevant pour le prix... Assez déçu... fr sports

Row 16539:
j'ai suivi les dosages mais cela reste trop liquide à mon gout, j'ai goûte plus onctueux...Pour le gout j'ai pris vanille mais ça reste tristounet un peu déçue trop liquide fr drugstore

Row 16540:
Produit bien emballé mais je trouve que les boitiers sont un peu léger déjà 3 boitiers dont je veux utiliser sont cassés et ceci n'est pas du au transport mais au fournisseur. boitier Amaray fr pc

Row 16541:
...Décevant comparé à d'autres livres de cet auteur comme " Le pouvoir de l'intention " ou "Arrêtez de vous trouver des excuses " mais peut-être aurait-il fallu que je les lise dans un ordre différent . Livre : Il faut le croire pour le voir fr book

Row 16542:
J'ai acheté ce ventilateur car il était censé avoir un long fil, ce qui était parfait pour mon imprimante 3D anet A8, mais a la réception, les câbles était très courts... Avec les câble courts comme cela, on peut trouver pour beaucoup moins cher. Attention, fil de longueur très courte... fr industrial_supplies

Row 16543:
Le produit marche très bien pour l'utilisation qu'il en a. Cependant j'ai fais une réaction allergique au produit. Je ne sais pas si cela vient d'un composant. Jai plusieurs brûlures sur tout le crâne Bien mais.. fr beauty

Row 16544:
l'ai utilisé plusieurs fois, mais ne voit pas de différence. en cherche un autre pas convainque fr beauty

Row 16545:
beau design et léger Mais les accessoires autres que celui nez/oreille après une 1ere utilisation ne fonctionnent plus car l'axe en téflon dès le démarrage se détache du logement donc n'entraine plus le système de coupe. Très déçu de ce produit qui ne répond pas pour ma part à la description 4 en 1 mais plutôt 1 en 1 Dommage car il aurait été très pratique problème matériel fr electronics

Row 16546:
Elles pourraient être parfaites si elles faisaient 2 mn de plus : elles sortent à peine du stylo... dommage...mais mon fils s'est adapté. trop courtes fr pc

Row 16547:
Plusieurs lit pliant se ressemble et là encore lisez lisez les dimensions l'épaisseur du matelas ont pense faire une affaire et les 10€ de moins et bien l'article n'est pas le même. Lit pliant fr apparel

Row 16548:
Bon produit, bon packaging et facile d'utilisation mais malheureusement, il n'a pas pu me permettre de récupérer mes données. Le SSD reste inaccessible. Ne fonctionne pas pour moi fr pc

Row 16549:
J'ai commandé cette raclette malgré les avis négatifs et en effet je confirme que la ventouse ne tient pas bien mais le gros point négatif et surtout la raclette en elle-même qui n'est pas droite et qui est vraiment rigide de ce fait année suis pas bien là vitre ou alors il faut appuyer très tres fort je n'ai que 2 étoiles pour cet objet car sa fonction première est de racler les vitres mais ça ne fonctionne pas bien. Et aussi un caoutchouc du crochet etait cassé. Jolie mais pas fonctionnel et abimé fr home

Row 16550:
produit qui éclair bien , mais la prise pas de bonne qualité , acheter le 17 février et ne marche plus alors , est ce garantie deux ans normalement , et puis- je le retourner pour en avoir une autre , cordialement , pourquoi je n'est pas de réponse de votre part la duree fr home

Row 16551:
Le clavier est léger, correct mais pas toujours fiable : il se déconnecte souvent alors que je ne suis qu'à 3 mètres et le pavé tactile est un peu capricieux. Par contre, il est tombé en panne subitement, et je n'arrive plus à le recharger. Le vendeur me répond aujourd'hui qu'il est hors garantie. Et non ! La durée de garantie légale en France est de 2 ans. Donc, attention, et vigilance quant au vendeur, qui ne semble pas vouloir respecter ses obligations. Correct... tant qu'il fonctionne fr pc

Row 16552:
La notation concerne principalement le transporteur (DHL) qui, n'ayant pas livré en temps prévu, a provoqué le remboursement du produit. Celui-ci me parvenait beaucoup plus tard mais par La Poste sous un colis en piteux état. Sorti de ma sieste avec l'esprit embué, je n'ai pas eu le réflex de refuser le colis. J'ai adressé un message au vendeur, c'était le second, sans obtenir de réponse. En attendant, le colis est toujours en l'état et le produit non utilisé. Le choix du transporteur fr automotive

Row 16553:
Le garde boue à littéralement cassé après un peu plus d'un mois lorsque j'ai voulu soulever la trottinette Lumière Ok garde boue KO fr sports

Row 16554:
Visserie qui ne respire pas la qualité, avec les vibrations et les défauts de la route, la grille tourne légèrement dans un sens ou dans l'autre et pareil pour le phare derrière... Sinon, à part ça et la modification des connectiques pour s'adapter sur la moto, cela donne un look d'enfer ! Bien mais un peu déçu fr automotive

Row 16555:
Qualité de son pas de terrible. Pire : le volume n’est pas équilibré entre les 2 côtés. Mais à ce prix là il ne faut pas s’attendre à mieux :-( Bof ! fr wireless

Row 16556:
Les couleurs sont beaucoup plus claires que sur la photo. Transparentes légèrement teintées donc pas de grande différence entre certains pots. Et surtout : 3 des pots sur 12, la pâte était altérée : liquide autour + semi dure. Donc 3 inutilisables. PAS TOP fr toy

Row 16557:
Attention vraiment sa fait plastique c'est tout petit je ne m attende pas à sa, n'es en moin retour facile et rapide et le rembourcement a etait effectuer Pas top fr home

Row 16558:
Attention, écran très très petit. Et il n'y a pas d'émetteurs dans l'emballage pour le montage sans fils. Après avoir bien relu l'annonce, ce sont les questions réponses et les commentaires qui m'ont conduit à cette erreur. il y a un autre kit, qui lui est sans fil. Merci Amazon pour ce fouillis intégral. Pas sans fils fr wireless

Row 16559:
ça fonctionne un coup sur deux et m'attendais à plus de lumière en roulant. produit pas cher,mais finalement ne sert à rien!! fr automotive

Row 16560:
Un peu déçue du produit , des rayures sur l'ensemble du perfo , (voir les photos) , je m'attendais à un produit neuf , mais visiblement il a déjà été utilisé .... rayure fr home_improvement

Row 16561:
Je reçois ces écouteurs hier et aujourd'hui ils ne marchent plus. Écouteurs qui tiennent 2 jours fr electronics

Row 16562:
L'histoire est convenue mais se lit bien... par contre j'ai vraiment été gênée par les trop nombreuses fautes d'orthographe, d'où la note ! C'est inadmissible !!! Trop de fautes d'orthographe ! fr book

Row 16563:
Déçu par l'effet de l'ampoule, l'effet flamme n'est pas du tout réaliste. La séquence semble buguer au bout d'une seconde. Je vais me diriger vers un autre modèle et renvoyer celui-ci. Pas l'effet escompté fr home

Row 16564:
ce produit ne convient absolument pas et ne fonctionne pas du tout je ne recommande pas vous perdez de l argent bicarbonate et vinaigre blanc c est mieux produit inutile fr kitchen

Row 16565:
Utilisée pour notre maison individuelle totalement isolée suite aux repérages trop fréquents de personnes "louches". La qualité de jour et de nuit est suffisantes. Installation simple et rapide malgré une notice qu'en anglais. Par contre, se déconnecte du WiFi toutes les 24h, ce qui m'oblige à démonter la caméra pour accéder au bouton pour pouvoir la reconfigurer... Et l'envoi de notifications n'est pas systématique et obligé à vérifier via application la présence d' évènement du type "rôdeur"... Camera solaire fr electronics

Row 16566:
Téléphone tombé une seule fois et fissuré direct... pas si solide que ça, il en faut des chutes pour casser un téléphone pas une... Durée : 2 semaine Bof fr wireless

Row 16567:
Je m'attendais à des flacons un peu plus grand, mais c'est bien la bonne contenance. J'ai testé le vernis couleur saumon. Il n'est pas facile à appliquer et après la pose de la 2e couche, le rendu n'est vraiment pas terrible. Je suis déçue. Je testerai les autres couleurs au fur et à mesure, mais pour l'instant, je ne recommande pas cette marque. BOF fr beauty

Row 16568:
Vraiment pas convaincu par ce produit. Je ne sens pas d'amélioration au niveau de la respiration, ma femme se réveille toujours à cause de mes ronflements. 1 étoile pour la rapidité d'envoi, 1 autre pour le produit en lui même qui est de bonne facture, mais rien pour l'efficacité. On va essayer autre chose... pas satisfait fr home

Row 16569:
Bof au bout d 2h c'est mis à fuire par le trop plein. Démonter et nettoyer .Ça remarche en espérant q tout aille bien À voir dans le temps fr automotive

Row 16570:
Qualité relative...Expédition rapide mais lorsqu un colis ne rentre pas dans une boite aux lettres on ne s acharne pas à le faire entrer...Je rentre chez moi la boîte aux lettre n est pas fermée et j ai du me battre pour faire sortir le colis qui était coincé dedans j ai du déchirer le carton pour réussir à le sortir...Faut parfois réfléchir hein Bof fr toy

Row 16571:
Déçue d'avoir reçu un article avec le packaging du bas tout abimé, surtout sachant que c'est pour un cadeau! Article reçu endommagé fr toy

Row 16572:
Les ballons sont fragiles, petits et ne sont pas de tout nacré. Acheter au supermarché ce serais moins chère et plus simple. Ne correspond pas à la description fr toy

Row 16573:
Grande contenance de poivre mais la partie plastique servant à visser le clapet (celle collé sur l'acier) est décollé. Reste plus qu'à acheter de la bonne glue pour faire tenir le clapet. Assez correct sinon dans l'ensemble. Poivrier de grande taille mais fragile... fr home

Row 16574:
Ce petit sac thermos est sympa mais la couleur fait un peu passé et surtout la couleur des anses (jaune très clair) est vraiment très moche et ne termine pas l'ensemble. Dommage Couleur pas terrible fr home

Row 16575:
Bien pour dépanner mais le résultat ressemble à du correcteur blanc d'école... Moyen fr home_improvement

Row 16576:
Le driver fourni ne fonctionne pas, il faut faire des recherches dur internet pour faire fonctionner ces cartes ... Dommage. Le driver fourni ne fonctionne pas fr pc

Row 16577:
Bonjour, La couleur ne reflète pas l’image, c’est un bleu « hôpital » ... Couleur non représentative fr home

Row 16578:
Le produit rouille et s abîme extrêmement vite. Dommage le vendeur est sympa Mauvaise qualité fr kitchen

Row 16579:
Coque conforme mais ne vous attendez pas à de la qualité : au moindre petit choc, la coque se casse (deja cassée aux 4 extrémités alors que j’en prend soin) + le dessin a l’arriere s’efface avec le temps (1 mois que je l’ai et déjà bien effacé) bref, honnêtement je déconseille l’achat même si le prix est tentant, de plus, amazon pue la merde sur certains points, allez faire marcher les commerçants alentour bonne journée achat déconseillé à part si vs êtes cons fr wireless

Row 16580:
Déçu du produit gants un peu trop grand malgré le détail pour les tailles demain produits de bonne qualité tout de même attention pas grand Moyen fr home_improvement

Row 16581:
cafetiere nulle le cordon imposible de le sortir du bloc quand t'on le verse le cafe la moitié tombe sur la table obliger d'en commander une autre cafetière avec filtre fr kitchen

Row 16582:
Je n'ai pas aimé parce-qu'il ne plaque pas du tout sur toute la surface et du coup le toucher tactile est perdu. PAS DE BONNE QUALITÉ fr wireless

Row 16583:
La qualité est bof. A mon avis ça partira a la poubelle dans 2 mois. Lunettes des soleil made in China fr apparel

Row 16584:
Acheté pour suivre l'état de la batterie de mon camping car.. MAIS, après 2 jours de bon fonctionnement, le graphique de suivi de charge ne fonctionne plus, même après réinstallation du CTEK. Après 2 courriers auprès de CTEK, je n'ai aucune réponse à ce jour, c'est dommage, je commence à regretter mon achat. Appareil ne fonctionne pas correctement et le service client de CTEK ne repond pas fr automotive

Row 16585:
Très déçue car j'ai choisi ces sachets car ils devaient être accompagné de liens argentés dont j'avais besoin. Mais la description est non conforme. Les liens sont dorés. Non conforme fr home

Row 16586:
Le look est très sympa mais à part pour y mettre des cuillères à café...l’éléphant est bien trop léger et pas assez profond. le mien bascule tout le temps. Je regrette cet achat. Mignon mais inutile fr home

Row 16587:
Apres quelques mois d'utilisation : Une lampe ne fonctionne déjà plus ! La seconde donne des signes de faiblesse, elle clignote ..... Dommage !! lampe solaire OMorc fr lawn_and_garden

Row 16588:
Livraison très rapide, confortable les premier jour mais au bout de deux jours la languette s'est décroché et la semelle extérieure se décolle sur une chaussure, semelle intérieure s'use très vite. J'ai contacté par le mail le vendeur et aucune réponse. Tres déçu !!! Nul fr shoes

Row 16589:
Attention, changement 1 seule fois par an !! Donc cher pour ce que c'est j'en ai trouvé à 12€ d'aussi bonne qualité Cher pour ce que c'est fr wireless

Row 16590:
Mauvaise qualité, je suis déçue Déçue fr home

Row 16591:
le matelas livré ne reprend pas bien sa forme les bouts sont pas de la même épaisseur ce n'est pas super déformation fr furniture

Row 16592:
Bof je l'ai revendu. Un peu trop porté sur du blabla littéraire, plutôt que des choses sérieuses. Non utilisable pour ma profession. Bof bof fr book

Row 16593:
Montre achetée pour un enfant, la fonction montre est ok même si elle est complexe a régler, par contre le bracelet est nul, impossible de le fermer il n'a pas tenu deux mise au poignet... Il tient avec des élastiques maintenant.... Très très bof!!! Plus que moyen,encore trop cher pour ce que c'est!! fr pc

Row 16594:
Cela serait bien d'avoir une notice en , français , de fonctionnement . Rien que pour cela j'enlève 3 étoiles , si le montage du vélo est relativement facile , i n'en va pas de même pour les différents fonctionnements ! FRANÇAIS fr sports

Row 16595:
Prise en main très mauvaise. Le +, le - et les modes sont placés au même endroit. Ce n'est pas pratique.... Les modes sont différents et puissants, mais sont vite irritants (c'en est vie désagréable) ce produit m'a un peu déçue. Il est aussi beaucoup plus bruyant que je ne l'imaginais. Pas discret... Cependant, il se recharge à la vitesse de la lumière. Et son autonomie est remarquable (la batterie pourrait tenir des heures et des heures) Pas transcendant... fr drugstore

Row 16596:
La partie mobile se tord tout le temps et coince. Du coup la sonnette ne sonne pas . Pas terrible fr sports

Row 16597:
le produit en lui même est très facile d utilisation mais malheureusement si on veut déplacer les bande adhésive le c est foutu; car si on tire sur la languette pour enlever les bande adhésive dur mur les languette ne sont plu réutilisable Car la languette s étire et ne recolle plu ;conseil mesurée bien avant de coller . non réutilisable fr home

Row 16598:
Article peu solide. En 2 jours les hélices se sont cassées Moyen. Peu solide fr toy

Row 16599:
Qualité très moyenne. Qualité fr home_improvement

Row 16600:
Vraiment déçu par la qualité du ciseaux. Et pas très precis sauf pour la coupe en pointe. Je ne recommande pas Contrefaçon ? fr beauty

Row 16601:
pas tres cher mais pas de tres bonne qualité non plus...deçu... on est a pour son argent fr automotive

Row 16602:
Je fais du 54 et j'ai trouvé la taille un peu juste. La taille n'est pas vraiment adapté. J'ai suis déçu. bof fr apparel

Row 16603:
Très dessus en suivant les consignes d,application de teinture mais n,as apporter aucun résultat satisfaisant À revoir pas du.tout au.point fr home_improvement

Row 16604:
Article reçu dans les temps mais de qualité moindre les supports a tourne vis sont inutilisable trop souple je trouve l article beaucoup trop cher pour ce que c est Panneau mural fr home_improvement

Row 16605:
J avais acheté ce livre pour ma fille de 7 ans qui débute sa rébellion pensant l aider ... mais livre sous forme de bd qui finalement n a pas d âge défini pour être lu ... s adresse peut être plus à dès pré ados (qui croient au père noël ?!) bref j ai pas adhéré ! Pas aimé! fr book

Row 16606:
Ne correspond pas à l'Amibot Spirit et est pourtant proposé à l'achat avec le robot aspirateur sur le site Amazon. Produit inapproprié pour Amibot Spirit fr kitchen

Row 16607:
Ne correspondent hélas pas du tout aux piles 6 volts que je recherchais pour le collier anti aboiements (beaucoup trop petites), dommage car j en avais commandé 3... Piles recues dans les délais fr automotive

Row 16608:
Qualité très moyenne, l'assise n'est pas stable du tout, c'est plutôt désagréable. Le siège gigote sur 2 pieds. Le siège est beau mais moins beau que sur les photos. Déçu. Écoutez les commentaires négatifs fr furniture

Row 16609:
Ces microfibres perdent des fibres et surtout laissent échapper un jus noir foncé dès qu'on les imbibe d'eau. Ne nettoyez donc pas de tissus clairs avec eux, vous risquez de les noircir. A éviter d'utiliser sur un tissu clair fr kitchen

Row 16610:
La coque est de bonne qualité mais il elle laisse un peu de jeu autour du téléphone ! Dommage! J'ai renvoyé l'article pour prendre une autre marque Dommage fr wireless

Row 16611:
Déçue du temps d’ecoute, les écouteurs se déchargent au bout d’une heure et on peut les charger qu’une seule fois dans le boîtier. Déçue fr electronics

Row 16612:
rien à dire sur la qualité mais malheureusement la couture du haut de la chaussure est coupante et mon mari n'a pas supporté, j'ai donc renvoyé le produit blessant fr shoes

Row 16613:
les pages de ce livre se décolle au bout d'une semaine de livraison. Très déçue par le produit. J'espère que les autres ne vont pas faire pareil obsession fr book

Row 16614:
Pas du tout efficace . Pas efficace fr personal_care_appliances

Row 16615:
Décevant, il n'a pas durer bien longtemps!!!! et pourtant il me manque mais je n'ose en racheter un autre!!! c'est pourtant bien utile déclencheur a distance fr electronics

Row 16616:
1 clés sur 2 ne fonctionne pas impossible de programmer la 1 première j ai du prendre l’autre clés reçu et la tout fonctionne Clés Peugeot fr automotive

Row 16617:
Je ne m’attendais pas à ce qu’elle brille autant ! Un point très négatif : le clapet ne se remet pas tout seul et reste à la verticale donc avec des enfants, vous passerez constamment derrière pour le remettre en place... Dommage car c’est quand même la principale chose qu’on attend d’une poubelle à clapet ! Bof fr home

Row 16618:
Cet embout qui devait soit disant s’adapter à tous les aspirateurs ne rentre pas , malgré les 2 tailles proposées sur un Dyson , dommage . Sur un autre type d’aspirateur j’ai pu le mettre mais semble moins efficace que sur la vidéo des vendeurs . Impossible à adapter sur Dyson fr home

Row 16619:
Très déçu de l'article la couleur dorée est mal faite et il manque du doré à certain androi Anniversaire fr toy

Row 16620:
Très déçu par rapport à l'usage. pas conseiller pour les mur de plus de 20 CM elle ne fonctionne plus Ne fonctionne pas a travers les murs de forte épaisseur fr other

Row 16621:
Pas du tout fait pour les femmes mais vraiment pour les adolescentes, il sent le bonbon, la barbe à papa, c 'en est écœurant. Je voulais tenter ce parfum le plus réputé de rihanna, il me servira de parfum d'ambiance, je suis très déçue ! sent beaucoup trop le bonbon fr beauty

Row 16622:
Un peu déçue, le bois n'est vraiment pas travaillé et elle ne tient pas beaucoup. En plus de ça j'ai du me battre 2 semaines avec le livreur pour enfin l'avoir alors qu'elle était dans un entrepôt juste à côté de chez moi..... Déçue fr home

Row 16623:
Acheté pour le camping-car. Obligation de mettre la capsule (fournie avec le bidon) sur le goulot sinon fuit énormément. Très déçu par cet achat, ne le recommande pas. Pas étanche fr sports

Row 16624:
Compliqué à utiliser Mitigé fr beauty

Row 16625:
Je vous ai commandé une coque dorée et j'ai reçu une coque bleu marine. Comment fait-on ? Pouvez-vous me retourner une autre coque ? Merci. COMMANDE NON RECEVABLE : PRODUIT NE CORRESPONDANT PAS A MA COMMANDE fr wireless

Row 16626:
roulettes pour portes de douche ,mauvaise qualité on très vite rouillées et sont bloquées. a éviter roulettes pour douches fr home_improvement

Row 16627:
peut etre est ce un problème du disque ne fonctionne pas avec mon volant digitech 29 tout neuf fr video_games

Row 16628:
j'ai du limer un peu le plastique pour les mettre en place sans casser le pattes de fixation. Sniff sniff Un peu de mal à se mettre en place fr automotive

Row 16629:
Lit qui ne fera pas long feu ... tête et pied de lit hyper fin , une feuille de carton ! Et une couche de peinture supplémentaire ne serait pas du luxe ...😢 Mauvaise qualité fr furniture

Row 16630:
Faux contacts dès qu'on l'a allumé ! Bof fr home

Row 16631:
pas top. le rabat est en métal non protégé ce qui provoque des rayures sur l'ecran du téléphone Raye écran ! fr wireless

Row 16632:
Le livre est intéressant pour découvrir ce qu'est le dropshipping de façon general. Cependant on reste trop vague sur les techniques à employer ppur développer son site de dropshipping. On n'a pas d'explication sur sur le fonctionnement des sites mentionnés comme shopify ou alibaba. C'est un livre à developper. Sujet survoler fr digital_ebook_purchase

Row 16633:
Acheté récemment sur le site Amazon, cet article ne correspond pas du tout avec le téléphone portable HUAWEI P8 LITE, comme il est indiqué. J'ai eu la désagréable surprise de constater qu'il manquait, sur la partie arrière de cet étui, la découpe prévue pour faire usage du lecteur d'empreinte digitale. De plus, les dimension de cet étui ne sont pas bonnes, il manque 2 mm de largeur et de longueur pour insérer correctement le téléphone. On peut penser, dès qu'on ouvre l'emballage d'envoi, à une vulgaire copie... N'ACHETEZ SURTOUT PAS CET ARTICLE POUR LE P8 LITE Etui non conforme. fr wireless

Row 16634:
Se deconecte souvant Moyen fr electronics

Row 16635:
Piles achetées mi janvier, et vides, 3 mois plus tard. Sachant que les piles précédentes avaient fonctionné pendant 1 an... Très déçue Se décharge très vite fr camera

Row 16636:
Ce mug ne semble pas être isotherme. Le froid tiens 2 à 3 h, contre 18h pour une marque concurrente. De plus les matériaux semblent de mauvaise qualité. La partie en couleur est en plastique transparent, et le plastique de la poigner est de mauvaise qualité. De plus c'est une poignée 3 doigts et pas 4... Déçu par mon achat. Ne tienne pas le froid fr home

Row 16637:
Je confirme, ne prend pas suffisamment d'espace sur l'écran. Je vais me tourner vers un autre produit mieux notés. Ne prend pas tous l'écran fr wireless

Row 16638:
Très déçu il marque 500 elastique alor que jai comptée y en na 100 dedant et il casse très vite Déçu fr home_improvement

Row 16639:
J'ai reçu la banderole HAPPY BIRTHDAY avec un I à la place d'un B !! Autant vous dire que c'est plutôt embêtant. Les pompom sont pas évident à mettre en place. Sinon les ballons sont très bien. Très dommage pour la banderole ! Banderole HP fr home

Row 16640:
Le produi semble fonctionner. Comme j'avais acheté 4 ecig eleaf i just 2 et que les batteries n'ont fait qu'encombrer mon buffet, je souhaitais utiliser les atomiseurs avec mes batteries ego qui fonctionne, ellles., Cet adaptateur est fait pour être utilisé avec des batteries eleaf et les atomiseurs ego, juste l'inverse de ce que je souhaitais. Ceci n'est pas précisé. RAS fr drugstore

Row 16641:
Bien que façile poser, comme tout les écrans de protections de nos jours, écran est de qualité très basse, en effet: - la sensation au toucher est désagréable tant il est rugueux - l'écran n'épouse absoluement pas la forme de l'écran du xiaomi redmi note 6 pro, il est court , pas assez large , ne protège pas les caméras frontales... -malgré les indications, il n'aime vraiment pas les doigts 😂 , qui laissent de grosses traces très difficiles à enlever... -Néanmoins cet écran ne diminue pas la qualité visuelle et permet de garder une superbe résolution. Petit conseil, évitez d'utiliser un produit nettoyeur d'écran car le dit produit resteras dans les aspérités de l'écran... Déconseillé fr wireless

Row 16642:
Traduction approximative et des raccourcis trop rapides a mon goût. 50 pages sur sujet aussi vaste c'est peu je trouve. Version papier trop chère. Dur dur pour un débutant fr digital_ebook_purchase

Row 16643:
Performances décevantes...Je déconseille totalement. PC (gamer) fr pc

Row 16644:
Je suis une adepte de ce genre de seau avec le balai à franges qui va bien. Le côté eau.......réservé au rinçage des franges est pourvu d'un pignon d'une certaine hauteur qui empêche de bien rincer les franges. De plus ce seau ne m'a pas fait un usage très long dans le temps et il a rapidement fuit. ARTICLE MOYEN fr home

Row 16645:
Emballage mal soigné et habimer 5/10 fr beauty

Row 16646:
Blender tombé en panne au bout de 2 mois. Moteur bloqué. Par contre pas de problème pour le remplacement, que ce soit avec Amazon ou avec le vendeur. Tous très coopératifs . Ce blender fait de très bons veloutés. Facile a utiliser. Réalisations des soupes rapides. Nettoyage facile. Fragile fr kitchen

Row 16647:
Le baume et l’huile pue ! Enfin ça sent rien sur le coup et après y’a une odeur désagréable... les poils de la brosse puent aussi... le ciseaux est pas de très bonne qualité ni de première jeunesse, mais il fait ce qu’on lui demande... enfin les peignes sont assez bons ! Déçus de la qualité ! fr drugstore

Row 16648:
Piètre qualité une simple feutrine et un tube en plastique ! Dommage j'ai du retourné l'article beaucoup trop cher ! tapis pour puzzle fr toy

Row 16649:
J'ai reçu le colis sans suremballage, à même la carton! L'étiquette de suivi était collé directement sur le carton du jeu ainsi qu'une écriture au marqueur.Le carton est donc abîmé, le jeu est donc peu présentable pour offrir! Condition de livraison inacceptable fr toy

Row 16650:
La qualité est médiocre a usage intensif pour les petits pots de bébés ils ne dureront pas longtemps j’ai l’impression après les 5 formât différents sont pas mal mais les 2 plus petits ne servirons que les premières semaines ou bébé apprends à manger à la cuillère et après on sera pas quoi en faire car là contente contient une petite cuillère à café ou deux pour le volume du dessus .... Qualité moyenne fr home

Row 16651:
informe et mauvaise qualité mauvaise qualité fr shoes

Row 16652:
Produit basique mais conforme à la description. Manque d’epaisseur. À voir à l’usage si cela protège suffisamment. Bas de gamme A moitié satisfaite. fr wireless

Row 16653:
Bon produit Pince à billet pas assez performante Dommage ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Porte feuille fr luggage

Row 16654:
Au bout d'1 mois d'utilisation est déjà tout aplati ! ( la partie ou on pose le bébé). Je déconseille ! s'aplati trop vite ! fr baby_product

Row 16655:
Le contenu correspond à la description mais retard de livraison de 2 jours. Service client en incapacité de répondre à mes questions concernant le retard. Retard de livraison fr office_product

Row 16656:
s adresse davantage a des enfants coffret sur vendu, enfantin..... fr book

Row 16657:
Qualité médiocre et fragile De piètre qualité fr home

Row 16658:
Coque basique vendue ici trois fois plus chère que sur aliexpress. Vous savez ce qu'il vous reste à faire ! Moins chère ailleurs fr wireless

Row 16659:
Franchement , grosse deception.... C est un copie/coller du scenarios d un film sorti y a pas tres longtemps sur Alan Turing et la machine enigma. Comme fan de spirou et fantasio j en attendais beaucoup plus Pompage de scenario, decevant. fr book

Row 16660:
Ne correspond pas à la description. Il ne s'agit en aucun cas de protection écran en vitre, il s'agit d'un gel Mensonge fr wireless

Row 16661:
Assez moyen de mon point de vue. Son défaut est que ma protection n'est pas adaptée à la forme de la vitre du galaxie S7. Pas adaptée. fr electronics

Row 16662:
j'ai acheté 4 caméras pour équiper deux domiciles en intérieur caméra impeccable de jour , vision de nuit nulle, détection ok en extérieur vision de jour impec, de nuit nulle et détection nulle ( n'arrête pas d'envoyer des alertes , et ce peut importe la sensibilité de détection) donc bien réfléchir à l'utilisation que l'on veut en faire je ne recommande pas bien réflechir à l'utilisation fr electronics

Row 16663:
Ne blesse jamais (tant que la grille est intacte). La tondeuse qui se dégage du manche est très pratique. Ne coupe pas les poils longs (> 1,5 mm) donc il vaut mieux se raser tous les jours. On peut séparer la lame du rasoir mais je n'ai pas trouvé qu'on puisse la démonter pour la nettoyer intérieurement, contrairement à d'autres modèles. Je nettoie tant bien que mal à l'eau et en frappant. J'évite les mauvaises odeurs en laissant tremper dans de l'eau + désinfectant. (Il existe une machine pour nettoyer : trop encombrante en voyage, chère.) Rase vite et bien mais seulement pour quelques semaines. Jj'utilise le rasoir pour la barbe et le scalp donc je le sollicite doublement ou triplement. Après 2 à 3 semaines, l'efficacité du rasage diminue (15 min au lieu de 5 min pour le même résultat). Après 4 mois la grille est percée => changement de lame 50 €. Après 2 mois, la lame de rechange ne rase plus. Serait-elle de qualité inférieure à l'originale ? Après 6 mois, l'accumulateur donne signe de faiblesse (rouge après 20 min). En effet, ce rasoir ne peut pas être utilisé sur secteur. Si vous ne changez pas la lame rapidement, vous allez user l'accumulateur prématurément. obsolescence programmée fr personal_care_appliances

Row 16664:
Je mais 2 étoiles car le produit et arriver il et tomber et c'est cassé directement bref j'ai même pas pu le testé Cassé fr beauty

Row 16665:
Très déçue par ces pochettes beaucoup trop fines, on ne peut pas y classer grand chose...et un doute sur la durée de vie.... Ne me seront pas très utiles.... Trop fines..... fr office_product

Row 16666:
2ème bracelet en 1 an d'utilisation.. Le premier d'origine a duré 4 mois et le second 7 mois ! L'explication concernant la durée du 2ème bracelet est simple, j'ai fait beaucoup moins de sport. C'est dingue une telle fragilité pour une montre de sport ! Je vais contacter le service client espérant qu'il pourront faire quelque chose pour moi... ce dont je ne doute pas. PS : Une photo avec une réparation de fortune en attendant le nouveau bracelet. Qualité 0 fr wireless

Row 16667:
Pourtant prévenu par un internaute mais je pensais que cela était une blague. Robinet bruyant à l'utilisation..... Première fois que je vois cela Bruyant fr home_improvement

Row 16668:
De taille plus grosse que celle qu'on trouve en grande surface et ne tiens pas bien la charge ! Déçu fr wireless

Row 16669:
Cette article est censé être sans défaut obd, première mise en route, le voyant allumé 😡 sur une mini de 2009 Bof bof fr automotive

Row 16670:
Cet adaptateur à été installé dans un macbook pro comme je l'ai deja fait à de multiple reprise mais avec d'autre adaptateur, pourtant pas trop different. Mais celui ci fait que le disque n'est plus du tout reconnu par moment et quand celui ci daigne fonctionné, il met un temps fou a traiter les information malgré le fait qu'un SSD 850 samsung soit installé dedans. 37 min pour démarrer.... Peut etre un defaut de construction, j'attends une réponse de l'entreprise pour proceder a un echange et le cas échéant modifier mon évaluation. Je precise aussi que le lecteur superdrive vendu avec est en plastique et non en alu comme pourrait le faire croire la photo (et comme je l'ai cru) Si mon avis vous à été utile, merci de cliquer sur oui pour m'encourager à continuer a vous fournir des avis objectifs Ne reconnais plus le disque, débit trés lent. fr pc

Row 16671:
Pas très facile à monter car le mode d'emploi n'est pas clair du tout. C'était une poussette qui remplit son rôle certes mais elle est très difficile à basculer pour la faire monter sur mes trottoirs et prend pas mal de place comparée à une McLaren. La pire est le dossier qu'on peut bloquer juste en arrière mais pas en avant. Du coup chaque fois que ma fille se penche elle emmène le dossier avec elle. Par contre le panier est grand et pratique et le frein fonctionne vraiment. Elle reste simple d'utilisation. Je recommande pour du dépannage ou les vacances. Ou encore si votre enfant grandit mais pas dès la naissance comme stipulé sur la notice ni pour un usage quotidien. des côtés positifs et négatifs. fr baby_product

Row 16672:
Bonjour le transfo chauffe et disjoncte je ne peux pas m'en servir veuillez m'en envoyer un nouveau merci Réclamation fr home_improvement

Row 16673:
Le salon de jardin correspond bien à l'image et le niveau de qualité est correct. Les dossiers ne sont attachés qu'avec une visse et ont donc tendance à grincer un peu. Il faudra voir avec l'évolution avec le temps. Par contre le transporteur s'est trompé à l'envoi et m'a transmis 2 chaises en lieu et place du banc et de la table. Le fournisseur a refusé de transmettre le reste du salon avant réception des 2 chaises en trop... Bref, j'ai mis un mois et une vingtaine d'e-mails de plus que prévu à recevoir le salon complet. Produit sympa, service lamentable fr lawn_and_garden

Row 16674:
Qualité moyenne et pas bien ajustée... déformée 😞 Voir un autre produit fr wireless

Row 16675:
Je l'ai commandé en noir avec fourrure gris comme indiqué sur la photo mais le soucis c'est la fourrure est en fait de couleur violet. Voilà pourquoi 2 étoile. Mauvaise couleur de fourure fr apparel

Row 16676:
Pas génial, très bruyant, capacité d’aspiration pas optimale, la brosse ne tient pas trop au manche et fait que se décrocher A éviter fr kitchen

Row 16677:
Mauvais contact sur la prise USB du côté PC... Vérifié sur plusieurs PC de marque (DELL, HP, etc.) et toujours le même problème : Si l'on enfonce au maximum la prise USB du côté PC, le périphérique n'est pas reconnu ! > La solution : Retirer d'env. 1 mm la prise USB connectée dans le PC, et là oh miracle ça fonctionne ! Pas top !!! Boaf... fr pc

Row 16678:
Le col de cygne ne tient pas bien, la pince très grosse et pas très pratique a installer. Un peu déçu. Pas top fr camera

Row 16679:
Deux ne fonctionnent plus au bout de 24h. Il faut les secouer pour qu’elles fassent de la lumière. Déçu car les 2 autres répondent aux attentes. Bien quand elles fonctionnent... fr home

Row 16680:
Très déçue !!!! La couleur n'est pas commentée, cependant je me suis fiée à un commentaire disant que le rideau de douche est gris très clair. C'est justement ce que je voulais. A la réception ce matin, j'ouvre le colis et le rideau est beige, plutôt mastic. Rien à voir avec un gris ... rien n'est précisé au niveau de la couleur fr home

Row 16681:
Produit sans aucune efficacité. Aucun résultat fr drugstore

Row 16682:
J'ai acheté cette enceinte pour ma TV car j'aime bien entendre les basses... Très déçue... Produit très moyen fr other

Row 16683:
Produit qui ne vaut pas son prix, capte le bluetooth entre 0 et 50cm, haut de la ça ne marche plus... Faible produit fr wireless

Row 16684:
je connaissais déjà cet article que j'avais commandé il y a plusieurs mois,sans doute issus du même fabriquant.Donc je savais à quoi m'en tenir sur la qualité plus que médiocre de cet objet. Mais cela s'est encore empiré,car à la première utilisation, après quelques minutes j'avais déjà perdu une roue.En fait j'ai constaté que l'écrou utilisé pour le blocage des roues est beaucoup trop grand :on peut le dévisser sans pince à la main.J'ai donc fait la réparation avec une roue prise sur l'ancien chariot, et des écrous adaptés.Néanmoins il y a beaucoup de jeu dans les roues. Comme la 1ère fois la toile commence à se trouer un peu partout; Et on ne peu pas y mettre beaucoup de courses dedans car le chariot se tortille de tous les côtés. Si j'ai repris le même article cependant, c'est que le sac est léger et pratique pour pour prendre les transports en commun.Et pour transporter du linge bien tassé au fond, il peu quand même être utile. sac de courses en toile fr home

Row 16685:
les poignées sont hyper chaudes a prendre avec des gants, très déçus par Tefal. l'ingénieur qui a conçu ca, doit être licencier pour incompétences graves. déçus fr home

Row 16686:
Malgré un emballage intact, le tableau est abîmé sur la face blanche (coup)... (les chocs entre colis dans le camion de livraison en sont surement la cause...) Tableau abîmé à l'arrivée fr office_product

Row 16687:
J'ai installé cette protection une première fois et il colle mal dans le coin supérieur gauche, deuxième essaie car 2 films livrés, même chose... j'ai pourtant l'habitude de le faire. Pas satisfait du produit. Colle mal fr wireless

Row 16688:
Après lecture de différents commentaires notant un dysfonctionnement après peu d'utilisation, j'ai décidé de commander quand même cet objet. Il a tenu ses promesses: il fonctionnait très bien jusqu'à plus rien après 3 utilisations ! Ne fonctionne plus au bout de 3 utilisations fr home

Row 16689:
Bonjour, La coque avait l'air d'etre parfaite mais elle gêne le bas de la caméra avant :(. Coque non adapté à la camera avant fr pc

Row 16690:
le rouge à lèvres est arrivé abîmé au bout et il ne tenait pas dans le tube du coup je n'ai même pas pu l'essayer Décu fr beauty

Row 16691:
Grosse déception. Après beaucoup de soucis avec mon XPS13 du à ce produit (résolution, clignotement, perte de la connexion, indique que la puissance est insuffisante). J’ai du m’orienter vers un produit Dell :-( La qualité de ce produit versus son prix est discutable Oui mais non ;( fr pc

Row 16692:
Vibrations ridicules, temps de réponse trop long, il y a un décalage par rapport aux joycon de la switch, du coup les vrais joueurs n'aimeront pas. Belles finitions mais on est loin de la manette ultime... Décevant fr video_games

Row 16693:
J'ai acheté ces pinces pour couper des fils en fer qu'on utilise pour les fleurs en sucre. La pince pour tordre les fils est très bien, par contre celle pour couper, coupe vraiment très très mal. Il faut appuyer très fort pour couper un fil tout fin alors le fils plus épais ce n'est même pas la peine d'y penser ! C'est bien dommage. La pince coupante ne coupe pas ! fr home

Row 16694:
J’ai acheté deux livres qui à l’arrivée l’un était corné puis par temps humide ce n’est pas idéal car ils n’étaient pas protégés et étant trop gros par rapport à l’emballage pas étonnant que ça c’est ouvert lors du voyage donc mécontente certes Déception livraison emballage = abîmé fr book

Row 16695:
Article reçu sans emballage et le carton arraché !!! Colis non soigné fr toy

Row 16696:
très déçu, trop souple et pas assez ferme surtout pour une telle dimension. je ne rachèterais pas dommage vendeur très correcte décu fr home

Row 16697:
Le fouet s'adapte bien au robot kenwood major titanium, mais il ne ressemble pas à l'original, qui est en photo sur l'annonce. Ne correspond pas à la photo. fr kitchen

Row 16698:
A fonctionné 2 fois... Fragile fr home

Row 16699:
Manque une ouverture, pas fait attention à la commande. Moustiquaire fr baby_product

Row 16700:
1 seule lampe reçue au lieu des 3 commandées en lot , pour le même prix ! Commande renvoyée et remboursée sans problème erreur sur la livraison fr home

Row 16701:
Beaucoup de bâtonnet blanc style paille à l intérieur....mon chat est attiré pour la manger.....c est tout ...il ne se roule pas comme lorsque je saupoudre l herbe à chat que l on trouve ds les grattoirs... Étonnant cette différence d effet sur lui et je n apprécie pas du tout ces petits morceaux durs style paille sèche ...en gd nombre .... Avez vous cela aussi dans vos pots ? Moins efficace que l herbe à chat des grattoirs! fr pet_products

Row 16702:
La caméra prend des vidéos en 1080p. Ce n'est même pas très proche. Le port USB était très délicat et a éclaté au bout de 10 jours environ. Nous avons réussi en achetant un chargeur de batterie séparé. Bons accessoires. En tant que premier appareil photo pour les enfants (de six ans et plus), le prix en vaut la peine. Pas pour des attentes plus élevées ou l'utilisation. Acheté pour les enfants. Pas 1080p. fr wireless

Row 16703:
Je pensais que ça serait un verre trempé épais et au final c'est un film légèrement épais. Je suis déçu Film protecteur fr pc

Row 16704:
Ne colle pas longtemps même le support bien nettoyé Produit très moyen fr kitchen

Row 16705:
L'horloge est très belle. par contre le mécanisme est très bas de gamme. L'horloge est faite en plastique premier prix. je trouve que cette horloge ne vaut vraiment pas son prix rapport qualité prix décevant fr home

Row 16706:
Bonjour bien reçu ,mes sur les trois une qui avez pas d épingle Ennuyant fr home_improvement

Row 16707:
Encombrants et peu pratique.. prend beaucoup de place et relativement lourd... dommage que je parte demain sinon je l'aurais réexpédier ... Encombrant fr home

Row 16708:
Ma fille en avait déjà une... j'ai voulu en commandé une seconde pour chez la nounou. Très déçue car il n'y a pas d'épaisseur (moins de rembourrage)et malheureusement, la peluche ne durera pas longtemps. mauvaise qualité fr toy

Row 16709:
Bonjour j'ai reçu les deux gardes boue avant et arrière correctement. J'ai seulement pu installer le garde boue arrière car l'attache du garde boue avant était cassé lorsque j'ai déballé le colis. Pouvez-vous me renvoyer seulement une attache pour le garde boue avant ? Attache garde boue brisé fr sports

Row 16710:
Je suis très déçue de mon achat coupures irritations utlisé 2 fois et pas satisfaite je regrette mon ancien rasoir. Il est joli ça en reste là... joli design fr personal_care_appliances

Row 16711:
2 jours après l'avoir acheté est déjà abîmé :-( fr wireless

Row 16712:
J'étais attiré par ce hamac car il y avait des couleurs sympas. J'avoue, je suis plutôt satisfait de mon hamac à ce niveau il y a rien à dire mais le système d'attache laisse à désirer. Je trouve les sangles assez court. J'ai acheté un autre chez un concurrent avec des sangles plus long et qui sont de meilleur factures. J'enlève 3 étoiles car j'estime que les attaches sont tout aussi importants que l'hamac lui même voir plus. Système d'attache à revoir fr lawn_and_garden

Row 16713:
Toutes les batteries n’ont pas la même épaisseur si on insiste elles rentrent mais à la sortie l’ergot se brise. Épaisseur irrégulière de la batterie fr wireless

Row 16714:
Lumière incompatible pour un low tech . Après un mois et demi d'utilisation je dois en racheter une autre de meilleure qualité car les algues brunes sont apparues en masse. J'ai comparé la luminosité de cette lampe avec celle de mon autre nano de grande marque et effectivement le spectre n'est pas du tout le même. Parfait pour une lampe d'appoint pour bricoler mais c'est tout. Pas utilisable pour un nano 20L - Algues brunes fr pet_products

Row 16715:
Prix attractif. Ils ne sont pas très agréables à utiliser, ne glissent pas assez sur la laine. Qualité moyenne fr home

Row 16716:
Non conforme à la photo, aimants ne tiennent pas bien et plastique de qualité moindre à mon goût. D'où cher pourla qualité Qualité non au top fr toy

Row 16717:
J'ai mesuré le diamètre des tubes de ma serre, ai acheté ces clips qui correspondaient, mais j'ai du forcer pour les mettre, résultat des courses, la bâche est fragilisée et se perce en laissant les clips qui tiennent bien par vent... "taillent petit" fr industrial_supplies

Row 16718:
Jeter à la poubelle tellement mal faite on voit la soudure des deux anneaux avec plusieurs trace de meule pour en atténuer les irrégularités vraiment très moche juste bon pour la poubelle et encore cet une insulte pour cette dernière. Attention vos sous fr jewelry

Row 16719:
fan de la première heure, j'achète tous les albums de Daho. depuis le précédent, j'ai décroché, je n'adhère plus autant. mais je continuerai d'acheter les CD. déçue fr other

Row 16720:
Ce balai vapeur n'est pas pratique, en plus je n'ai pas reçu tous les accessoires, je l'ai commandé surtout pour la raclette, mais malheureusement je ne l'ai pas reçu et maintenant je suppose qu'il est trop tard pour demander au vendeur qu'il me l'envoi. Pas pratique fr kitchen

Row 16721:
Pratique mais les coutures ne sont pas fiable car dès la première utilisation besoin de le recoudre Attention aux coutures fr baby_product

Row 16722:
Je suis très déçu de la qualité du tissus éponge. En effet il est loin d'être doux comme décrit. Il était même désagréable à porter jusqu'à ce que j'utilise un adoucisseur. maintenant c'est limite du confort. Sinon la capuche est vraiment un confort. Bof je suis mal tombé fr apparel

Row 16723:
Mauvaise calité d image Maivaise calité fr electronics

Row 16724:
Déçue de la qualité, il a duré moins de 6 mois et maintenant est cassé, l’eau sort pour dessous la machine, je regrette de n’avoir acheté une autre plus cher mais meilleure qualité Déçue est cassée fr kitchen

Row 16725:
il est bien le jeux sauf l'écran est trop petit et ses en anglais console de jeux fr wireless

Row 16726:
Ce kitchenaid n'a plus à prouver sa qualité, mais le modèle envoyé est défectueux : il manque le ressort qui permet de maintenir correctement le fouet ! Comment peut-on livrer des appareils incomplets ? Je vais essayer de rajouter un ressort, bien que la pièce ne se démonte pas. Pas contente. Problème sur l'appareil fr kitchen

Row 16727:
L organisateur est bien. Par contre les délais de livraison ne sont pas respectés. Un cadeau en moins pour Noël ! Organisateur de sac fr luggage

Row 16728:
Fonctionne que très peu de temps( car l’iPhone bloque les accessoires non-apple )et le son des écouteurs grésille de temps en temps donc bof . Je suis obligée de le débrancher et rebrancher toutes les 20 secondes donc je ne recommande pas. Mais ça dépanne en cas d’urgence Je déconseille fr wireless

Row 16729:
Taille petit prendre 1 taille au dessus Taille petit fr shoes

Row 16730:
Le produit livré n'est pas le produit sur la photo. J'ai demandé un retour mais celui qui m'a été renvoyé n'est toujours pas le produit sur la photo. J'ai déjà 5 boites (qui viennent avec les outils) identique à la photo. Celui livré n'a pas les poignées noires sur le coté, Bosch est écrit différemment sur la boite, le système de fermeture est légèrement different. Je suis déçu. N'est pas le produit sur la photo fr home_improvement

Row 16731:
un téléphone qui malgré la pratique des touches assez grosse donne parfois des signes de fatigue pas très rassurant étant donné qu'il est pratiquement neuf les touches fr wireless

Row 16732:
Câble qui a l'air solide et de bonne qualité. Malheureusement au bout d'un mois il y en a un du lot qui ne fonctionne plus. Alors qu'il n'est absolument pas abîmé en apparence. Il est toujours posé au même endroit et donc pas manipulé. Bref encore une qualité très aléatoire. J'espère que les 2 autres fonctionneront plus longtemps. Mais... fr wireless

Row 16733:
Article étant uniquement deux morceaux de plastique souple, sans outils pour installation (pour enlever la poussière, pour positionner le film plastique...) la notice d’installation fournie concerne un protège écran pour téléphone portable... déçue... je ne recommande pas. Film plastique fr camera

Row 16734:
Acheté pour être un Brumisateur est en faite un pulvérisateur ou un arroseur. Ne correspond pas à la description. fr lawn_and_garden

Row 16735:
Pas trop compliqué à installé, bien équipé pour le prix, il manque toutefois cruellement de confort au niveau de derrière les genoux. Notre petite fille se plaignait de douleur sur trajet assez court nous l avons assez vite revendu. Manque de confort fr baby_product

Row 16736:
Il manquait 5 lampions sur les 24 commandés. Je mets quand même 2 étoiles, car ça reste pas cher et que ça fait le taf', mais quand même... Il manquait des lampions dans ma livraison fr home

Row 16737:
Pas de véritable changement de la peau Bof fr beauty

Row 16738:
Deux semaines et la poignée déjà décousue, quel dommage car très pratique. A vérifier des réception fr electronics

Row 16739:
C'est la première fois que j'achète ce produit mais à mon avis il y a un problème : - L'odeur de l'huile est très forte et ça sent clairement mauvais. Je ne peux pas l'utiliser sur mes cheveux à moins de faire un shampoing après. Mais peut être que c'est normal pour l'odeur ? - au repos, il y a deux phases : comme deux liquides qui ne se mélangent pas. Si l'huile était pure, il ne devrait avoir ces 2 strates...... Donc je ne recommande pas. Pas sûre de la qualité. ... fr beauty

Row 16740:
depuis le 2 mai je sors pas de chez moi en attendant ma commande ;tout les jours il y a noté livraison jus-qu a 20 heure ce jour le 6 mai toujours rien j aimerai bien avoir des nouvelles dans un plus bref délai en attente fr home

Row 16741:
Ne reconnais pas le tactile pour déverrouiller le portable et la vitre n'est pas très solide Très déçu du produit fr wireless

Row 16742:
J'ai acheter ce produit il y a maintenant un petit moment et voila ce qui en ressort. Le réglage de la luminosité pour le réveil ainsi que le projecteur est un option vraiment importante et très bien réussi. Le double réveil programmable fonctionne également a merveille. Le son de la radio n'est pas ouf mais fait très bien le taf. La projection peut pivoter a 180° et ça c'est vraiment pratique. Mais voilà qu'on arrive au problème : la taille de l'affichage ne se règle pas, du coup quand on est à plus 3 ou 4 mètres la projection est plutôt petite et super flou. Très bon produit mais le seule problème est quand même important, donc à changer très rapidement. Bien, mais problème plutôt important fr office_product

Row 16743:
Profiter des promotions pour acheter l'anthologie Rocky, je dis oui ! Par contre, je ne pensais pas que prix réduit voudrait dire qualité d'image réduite, pourtant... C'est bien dommage. Un film culte mais une image moyenne fr other

Row 16744:
Cher pour l'utilité que j'en ai puisque je n'arrive à faire que mes mollets . Avec mon ancien épilateur je faisais les aisselles et le maillot; là c'est très compliqué! J'ai même prix un abonnement dans un institut de beauté du coup pour cela et je n'utilise mon épilateur que pour les jambes! Déçue: douloureux fr personal_care_appliances

Row 16745:
Acheté pour contrôler l'entrée d'un portail. Ne fonctionne la nuit que si on est face de la caméra et à moins de 2m. Si on passe en courant, ne détecte rien. Et ne réagit pas à l'ouverture de la porte qui est bien un mouvement. Bref, inefficace... Mauvaise détection de mouvement fr pc

Row 16746:
Ne m’a pas apporté grand chose je ne recommande pas .. Livrer rapidement fr book

Row 16747:
Crédence cuisine , assez déçue par la qualité de la couleur....le Blanc est grisé, comme des taches de frottement Moyen fr furniture

Row 16748:
L article arrive complètement en kit le moindre détail et a assemblé. Je pense qu'il ne dira pas longtemps il et très très fin reste à voir dans le temps j espere le trompé car le modèle et très beau Lit adulte fr furniture

Row 16749:
Je suis déçue , la qualité est bonne mais j ai reçu les sandales avec un gros défaut ! La lanière de la sandale droite est usée et sale ... je n ai malheureusement plus le temps d’échanger avec les vacances qui arrivent et je ne peux même pas les échanger il n y a plus ma taille dans la couleur souhaitée 😢 Reçu abîmée fr shoes

Row 16750:
les chiffres s affichent a moitier -pas clair les chiffres -les chiffres sont embrouilles -je ne donc pas lire distinctement . nul fr home

Row 16751:
produit envoyé dans une enveloppe ce qui a conduit a endommagé en partie les dragées... dommage emballage transport trop fragile fr grocery

Row 16752:
Article pas neuf , écran déjà griffé à l ouverture de la boîte ! Vitre griffé fr pc

Row 16753:
Impressions alimentaire l'éponge des cartouches d'encre sont difficiles à imbibé Bon rapport qualité prix fr office_product

Row 16754:
Produit moyen déçu pour la telecommande qui ne fonctionne pas Peut on changer cet objet ? fr musical_instruments

Row 16755:
Bonjour, je viens de les installés , malheureusement plusieurs semaines après l'achat, et je m'aperçois que l'un des 2 appareils reste toujours allumé!!! dommage... 1 sur les 2 ne fonctionne pas fr home

Row 16756:
Pratique pour allumer les bougies. Cependant, après quelques mois d'usage (une dizaine d'allumages par semaine), la charge faiblit de plus en plus pour en arriver à ne pouvoir allumer plus qu'une seule bougie avec une pleine charge. Donc, achat inutile. Ne fonctionne pas très longtemps fr home

Row 16757:
Pas facile. Il faut avoir beaucoup de patience. Pas facile fr home

Row 16758:
La qualité du verre n’a pas l’air top ... des petites bulles persistes même après avoir marouflé .... pas très satisfait Peut mieux faire fr wireless

Row 16759:
Les pinces sont de mauvaise qualité, 3 cassés 😩 Cintre 👍, mais les pinces 👎 fr home

Row 16760:
Je ne trouve pas le produit très efficace je l'ai pas mal utilisée sous la douche mais il n'y a pas d'effet de avant après Sceptique fr beauty

Row 16761:
Après deux semaines d'utilisation les connexion montre déjà des signes de faiblesse mon téléphone me note régulièrement "chargement lent" avec une prise charge rapide Signé de faiblesse rapide fr electronics

Row 16762:
cet article à fonctionné mais n'était pas neuf et non précisé a la vante Article d'occasion non precisé a la vante au meme prix que le neuf fr industrial_supplies

Row 16763:
Déguisement complet mais qualité du textile très limite le pantalon était déjà déchiré à l'ouverture du paquet. Déçue... Car même si le prix indique forcement une qualité entrée de gamme il y a un minimum à respecter pour le client. Déguisement policier fr toy

Row 16764:
La qualité du produit est moindre cest comme un collant je ne suis pas satisfaite Qualité fr beauty

Row 16765:
La montre est conforme à la photo mais laisse une impression de gadget au déballage. Du coup, je l'ai renvoyée. Rend moins en vrai qu'en photo fr watch

Row 16766:
En lisant les détails du produits, j ai constaté que l ouverture de la camera frontale etait découpé au laser. Élément appréciable car la poussière s'y introduit régulièrement et par la longue devient gênant pour la prise de photo. Mais lors de la reception surprise... on se retrouve avec le même type de verre plein qui recouvre les differents capteurs et objectifs..... Très déçus.... Pas d ouverture pour objectif frontale fr wireless

Row 16767:
produit que l'on m'avait recommandé pour diminuer le sel pendant les repas. Ca ne marche pas ! ne remplace absolument pas le sel ! fr grocery

Row 16768:
Pas pratique, Fiches trop petites pour réaliser les câblages, Pas facile à utiliser fr electronics

Row 16769:
Après quelques utilisations occasionnelles, 3 x embout se sont éclatés ... C'est censé être du matériel de professionnel ... décevant ... fr home_improvement

Row 16770:
Ce tee-shirt est vraiment mal taillé, il est trop grand Trop grand fr apparel

Row 16771:
Je n’ai toujours pas utilisé mon saut car il était abîmé à la livraison je n’ai pas pu faire de réclamation parce que je n’ai pas regardé Tout de suite Saut abîmé fr home

Row 16772:
Un peu déçu car je pensais acheter du gel. Mais celui ci devient mousse. En 2018 je ne pensais pas que la mousse existait encore. Après voilà rasé de près quand même. Gel qui devient mousse fr drugstore

Row 16773:
Après quelques semaines d’utilisation la corde qui permet de déplier le parasol à céder! Dieu merci mon mari est bricoleur .... Fragile fr lawn_and_garden

Row 16774:
Confort et chaud mais laisse des petites peluches sur les pieds malgré quelques lavages moyen fr sports

Row 16775:
Ai pas aimé le livre. Bien si on cuisine d'un coup le dimanche. Mais si dans la liste des plats à préparer 1 ou 2 ne vous plaisent pas c'est alors galère de retrouver la recette parmis le reste. Bof fr book

Row 16776:
Joli collier mais ne tient vraiment pas longtemps. Porter 2 ou 3jours d'affiler et il était déjà rouillé à la chaîne. Ne surtout pas se doucher avec. Sinon il sert un peu au cou malgré le fait qu'il soit réglable. Mais perso c'était largement supportable. Joli mais ne tiens pas longtemps fr home

Row 16777:
A cassé a sa première utilisation j ai acheté le même en laiton Bof fr home_improvement

Row 16778:
sa chauffe quasiment pas du tout effet moyen sur les douleurs a éviter très très déçu a croire que les pommade qui fonctionnais vraiment pour chauffer on disparue du marcher dommage!!! nulle!!! fr drugstore

Row 16779:
Apres 3 mois d'utilisation, il ne s'allume plus, la recharge batterie est à 100% (voyant rouge ok puis s’éteint) mais il ne se passe plus rien lorsque j'appuie sur le bouton marche... Vient de rendre l’âme fr kitchen

Row 16780:
L'enceinte a lâché du jour au lendemain. A priori il y aurait des problèmes avec les batteries Dommage fr electronics

Row 16781:
Totalement déçue ! Les films de protections sont déjà tout abimés avant réception ! Déçue fr wireless

Row 16782:
2 étoiles juste pour le prix, a part ça, poil pas du tout souple qui m'abîme les gencives, j'ai même un doute sur une contrefaçon ?? Pas du tout une brosse a dent souple fr drugstore

Row 16783:
Article mal emballé et donc défaillant à sa réception. Bruits parasite à la lecture des cd. Je l'ai renvoyé Je déconseille fr wireless

Row 16784:
Le boitier est élégant, semble solide. Les écouteurs tiennent correctement dans les oreilles mais le son est vraiment mauvais, très métallique. Je renvoie. Bonne idée, mauvais son fr wireless

Row 16785:
En regardant la bande-annonce, on pouvait légitimement s'attendre à un film plus puissant et plus explicatif, dans la lignée de 13 Hours. C'est tout le contraire. Les sublimes décors ne font pas oublier la superficialité de 90% des personnages et le manque flagrant de rythme. Une telle histoire méritait mieux qu'une mise en scène aussi plate. Film correct mais loin d'être à la hauteur de la bande-annonce fr other

Row 16786:
Rien à redire sur la finition et matière mais inadapté à deux smartphone même de taille réduite. Trop serré - Difficile de dégager l'un ou l'autre de l'étui. Oubliez les prises d'appels rapides Qualité du produit mais inadapté fr wireless

Row 16787:
Ces petits coussins sont plutôt discrets, presque trop selon la forme de votre appui tête. Ils mériteraient d'être plus gros pour vraiment soutenir la nuque. Discrets fr luggage

Row 16788:
Assistante maternelle elle est bien mais les petits bout de 2 ans impossible de les mettre a l arriere pas de place pour les jambes. A l avant idem harnais pas assez long. Le panier est inaccessible et use car les route touche quand on mets bcp de chose dans le panier... Point positif. Bebe a l arriere peut etre complètement couché et relever au niveau des pieds pour faire nacelle. Pliage depliage facile. Un peu déçue fr baby_product

Row 16789:
petit drone sympa bon design format impeccable le seul problème c'est que les caractéristiques constructeurs sont loin d'être ce qu'il ya marqué la batterie 7 min maxi moi j'ai testé sans l'éclairage à peine 5 min la portée moins de 20 m moi je dis moins de 10 m ce déconnecte de la télécommande sans cesse le calibrage faut attendre 3 jours en gris ça vaut pas 61 euros c'est clair on paye le design c'est tout je déconseille ce produit c'est de la merde je suis déçus que Amazon vende c'est merde pourtant je suis client depuis lomptemp c'est la première fois que je déçu bon en bref j'irai pas acheter un nouveau drone sur Amazon c'est de la merde fr toy

Row 16790:
Mauvaise tenue dans le temps, ou mauvaise utilisation de ma part ? Je les utilise pour une cigarette électronique. Je mettrai le prix pour la prochaine commande Ne durent pas longtemps fr electronics

Row 16791:
Produit qui ne ma pas satisfaite du tt, Chanceux à pas aimé, il na pas mangé du tt de la journée, je l'ai enlevé ! Nul fr pet_products

Row 16792:
bien mais il manquait l allume feu ,,le batonnet a feu défaut fr lawn_and_garden

Row 16793:
Je l'ai acheter, le jour même je mes mon téléphone en poche je remarque que la languette qui se trouve au verrouillage c'est arracher. Puis vient les fissure qui proviennent des coin jusqu’à l'arrachement complet de morceaux. ne pas l'acheter sous peine de devoir en racheter plusieurs fois. fr wireless

Row 16794:
Je ne vois pas la différence avec les tailles adultes... Taille fr home_improvement

Row 16795:
Je l'ai acheté à la va-vite et un très mauvais choix c'est juste un simple GPS mais le tarif ne vaut pas le coup. L'avantage c'est les mises à jour national et international mais vaut mieux encore utiliser un téléphone et les applications pour cherchez des sites précis et acheter moins chère juste vous guider au GPS. La vitesse d’exécution est correcte, pas des plus intuitifs, l'accroche GPS ne tient pas souvent, toujours aussi verifier la puissance de votre allume cigare. Par exemple le gps se recharge jamais car demande de la puissance, donc je pourrais pas parler d'autonomie. Prenez autre chose ou mieux fr wireless

Row 16796:
qualité plastique. très difficile à monter. Mettez un peu plus d'argent pour quelque chose de solide. J'aurais dû mettre plus d'argent. Un peu de regret qualité moyenne fr home_improvement

Row 16797:
La boite a été rescotchée, il ne s'agit pas des adhésifs d'origine, c'est sur. PAS DE MODE D'EMPLOI en français, alors que sur la boite, tout est écrit en français, il manque des chose dans la boite. J'accepte d'avoir des produit reconditionné, SI C'EST PRÉCISE AVANT, et surtout pas au prix du NEUF. Je me tâte a tout renvoyer, INADMISSIBLE. Très déçu du service Amazon. Produit de toute evidence NON neuf, Manque monde d'emploi en francais (pourtant, la boite est francaise, boite rescotchée) fr electronics

Row 16798:
Sur 2 appareils commandés : 1 ne fonctionne déjà plus au bout d'une semaine. Un "-" pour la qualité dans le temps , dommage Qualité à revoir fr wireless

Row 16799:
La qualité n'est pas au rdv mais petit meuble d'appoint correct. Qualité très moyennne fr furniture

Row 16800:
pour mon deuxième enfant ne à pas tenue longtemps dommage veilleuse fr sports

Row 16801:
J'ai acheter ce produit pour remplacer les ampoules de ma 206. Le résultat pratique et esthétique est très satisfaisant et la vision nocturne s'en trouve largement améliorée. Très facile à poser, la collerette se détache et l'on vient ensuite positionner l'ampoule avant de la verrouiller par un quart de tour. Le faisceau est assez long pour repasser dans les protections et se connecte parfaitement au faisceau d'origine. Mais, parce qu'il y a quelques mais, ce n'est pas évident que cela passe pour toutes les voitures. Les ampoules sont assez imposante et le ventilo collé à l'arrière ne se loge pas facilement. La différence entre les feux de croisement et les feux de route n'est pas flagrante et les feux de route manque un peu de "punch" alors que les feux de croisement éclairent bien plus que ce qui est promis. Enfin, après trois semaine d'utilisation, une des LED des feux de croisement à rendu l'âme... Bon résultat mais ... fr automotive

Row 16802:
Sacs pour envois de vêtements mais finalement ils sont petits et vraiment pas épais. Sacs très fins fr office_product

Row 16803:
Je l utilise pas. L accroche derriere est merdique Bog fr sports

Row 16804:
Bonjour L'application Miror à télécharger sert à quoi et est elle fiable ? Car certains commentaires ne sont pas très rassurants... La coque n'est pas magnétique comme le mentionne le descriptif et n'est pas intelligente car le téléphone ne se réveille pas à l'ouverture. Sinon elle s'adapte très bien et la couleur est conforme à la photo. Merci d'avance pour la réponse Coque non magnétique et non intelligente fr wireless

Row 16805:
le kit d'allumage ne corespond pas sur la debrousailleuse la distance entre la bobine et le volant moteur est trop court, kit d'allumage fr lawn_and_garden

Row 16806:
Il n'est pas compatible Dash Charge. Manque de renseignements fr electronics

Row 16807:
J ai commandé 3 coques elles sont toutes trop large par rapport a la taille de mon téléphone du coup j ai peur que le telephone ne soit pas bien maintenu Coque trop large fr wireless

Row 16808:
Envois rapide et soigneux mais mon imprimante n’a pas voulu les reconnaître ... dommage Envois rapide fr office_product

Row 16809:
le fil n'est pas assez solide moyen fr wireless

Row 16810:
Je déconseille l'achat de ce collier. Le premier est arrivé cassé. J'ai contacté le service client qui a réagi très rapidement. Malheureusement, ils m'ont renvoyé le collier qui a cassé dans les minutes où nous l'avons sorti du paquet. Cette fois c'est un anneau qui s'est dessoudé et qui en tombant a entraîné la casse du sablier. trop fragile fr jewelry

Row 16811:
Ca n’aide pas plus que ça l’es Air pods à tenir, ils tiennent mieux sans ce produit dans mes oreilles et ce n’est pas très esthétique à part la couleur blanche mais cela reste minime... Inutile fr wireless

Row 16812:
1 mois 1/2 après achat, le chargeur est déjà à changer..... Inadmissible. La tablette n'est pas un modèle de réactivité. Finition perfectible fr pc

Row 16813:
Les vitres collent mal et n'épousent pas parfaitement l'écran tactile du S8. De plus lorsqu'elle est posée, l'écran perd de son efficacité et rapidité. Il faut plus insister l'appui du doigt sur l'écran. La vitre ne peut aller sur le téléphone en même temps que la coque que j'ai acheté. Je ne suis pas satisfait de cet achat. Le produit est plus prometteur qu'efficace..... fr wireless

Row 16814:
On ne l'entend pas sonné quand on est dans les machines ou dans un environnement un peu bruyant (malgré le volume a fond) et on ne m'entend vraiment pas bien au téléphone c'est chiant !, déçu de cet achat au bout de seulement 2 mois….. Déçu fr wireless

Row 16815:
J'ai commandé pour mes filles, j'ai reçu qu'un seul modèle , trois fois le même , il y avait de la colle, niveau qualité prix ça peut aller par contre déçu de n'avoir qu'un seul modèle Déçu fr beauty

Row 16816:
La taille est parfaite (j'ai un berceau parapluie de taille non standard). En revanche, je suis dubitative sur la qualité : le drap est très très fin... trop fin fr baby_product

Row 16817:
Je suis ravie du produit. Par contre, la boîte d'emballage était très abîmée. Elle avait été ouverte et refermée maladroitement avec du papier collant. Par ailleurs, le bouton du son qui est accessible même lorsque le poney est emballé était usé et décoloré. Comme si la boîte avait été écrasée. Bon produit mais arrivé endommagé fr toy

Row 16818:
Fonctionne sans problème pour les ampoules habitacle et du coffre. Par contre, erreur sur les plaques d'immatriculation. Déçu. Octavia 3 5e de 2013 Erreur sur les plaques de police fr automotive

Row 16819:
Bonjour le produit permet d entendre les musiques sur le casque mais pas les conversations telephoniques ce qui etait le but recherché Produit defaillant fr wireless

Row 16820:
Arrivé abîmé et griffé, je le garde car j’en ai besoin mais je suis déçue Article abîmé fr home

Row 16821:
Câble joli, bien équipé et fini. Mais manque clairement de souplesse. Compliqué d'enlever les spires. marque facilement, je ne recommande pas. Bof fr sports

Row 16822:
Petit intérêt. Livre très court. N'apporte pas grand chose de plus à l'histoire d'Harry Potter. Je l'ai lu très vite et très vite oublié... bof fr digital_ebook_purchase

Row 16823:
Commande une coque à 5 euros et au final envoyé la même à un prix supérieur. Pas pu annuler car envoi rapide Et en plus la coque s adapte sur le téléphone mais j ai du couper la partie de m écran car pas tactile. Pas assez en contact avec écran Décevant fr wireless

Row 16824:
Tres petites et elles se démontent facilement . Convient a des enfants de 5 ans et plus sinon la friction est géniale Attention petites... fr toy

Row 16825:
Facile à poser. La bande noir autour du verre, réduis l'écran. Difficulté à la reconnaissance digitale. déçue fr wireless

Row 16826:
Malheureusement mon sachet de pâtes est arrivé ouvert et renversé dans le carton... Un peu déçue.. fr other

Row 16827:
C’est Robin n’est pas au norme d’installation française. C’est à dire qu’il n’y a pas la vis centrale pour pouvoir le serrer avec une clef. Au lieu de ça, c’est un anneau à faire tourner, ce qui n’est pas sérieux pour un produit qui demande une stabilité dans le temp. Ce produit est une arnaque le contrepoids ne joue même pas rôle du coup le flexible ne se rétracte pas. Nulle. fr home_improvement

Row 16828:
J’ai reçu mes tabourets hier donc assez rapidement par contre en voulant monter le deuxième tabouret je me suis rendue compte qu’il y avait les 2 mêmes cotés de pieds du coup impossible de monter le tabouret! Super quoi! Donc vraiment déçue! Déçue fr furniture

Row 16829:
Certaines note ne sont pas correctement affichées, il manque une barre....je l'utilise quand même mais pour un débutant je pense qu'il y perdrait son latin ça marche mais...... fr musical_instruments

Row 16830:
Jamais reçu je mets 2 etoiles pour la réponse du s a v et le remboursement à venir je l'espère Jamais reçu fr automotive

Row 16831:
article par livrer a temps pour noel malgres les different coup de fil passer et ont me préviens que la veille de noel et en plus pas du tout au courant de l'evolution de livraison je pense que je ne recommanderais pas ses livreurs mais par contre amazon a tres bien repondu a mes attentes quand j'ai rencontrer ce probléme donc chapeau mais si j'ai un conseil a donner arreter ce transporteur livreur nul fr other

Row 16832:
Je n'avais pas fait attention mais le personnage de la peluche vous est envoyé au hasard Attention fr toy

Row 16833:
Très joli bracelet, bonne finition pour le prix, s’adapte parfaitement à l’apple Watch. 1 mois après, le bracelet est cassé, l’attache metalique s’est détaché sans raison, j’ai failli faire tomber l’apple Watch... Ne dure pas fr wireless

Row 16834:
Fonctionne bien, bonne qualité apparente. cependant déception au niveau de l'éclairage du deuxième anneau extérieur quasi invisible. Bien mais déçu de l'éclairage de l'anneau extérieur fr automotive

Row 16835:
Très déçu ! Ne vaut pas du tout son prix. Programme avec full full bug et casque inconfortable, trop lourd je sent fort la partie du dessus. Par contre le son est vraiment bien, un des meilleurs que j'ai pu tester ! Très déçu ! fr electronics

Row 16836:
Livré en retard par rapport à la date prévu.... Ventilateur qui fait moins de bruit que l'original, mais " SIFFLE"! Livré en retard et siffle fr pc

Row 16837:
Nul, Très déçu de mon achat! Les mini crêpes ne cuisent pas à l intérieur et brûlent facilement..pourtant j ai huilé la poêle !! Les étoiles vont pour le design de la poêle et basta! Bref elle va rester au placard. Si vous aimez les crêpes cramée... fr home

Row 16838:
bon produit mais c'est demonter au bout de 30 mn de cuisson presque bien!!! fr lawn_and_garden

Row 16839:
nous avons acheté ce parasol parce qu'il était bien noté et j'aimais bien l'idée que l'on puisse changé la bache. on n'a longtemps hésité entre ceux à 100€ et celui ci, mais on s'est dit qu'il devait etre plus qualitatif. pourtant, nous sommes un peu décu par la qualité. pour le prix, on s'attendait à quelque chose de robuste et finalement, le mécanisme d'ouverture ne tient qu'à un fil. ce n'est pas une image : une pauvre ficelle tient la montée et la baisse du parasol...qu'adviendra t-il quand elle rendra l'ame ? mystere. en plus, au bout d'une semaine, déjà des vis qui tenaient les baleines sur le haut du parasol tombent par terre et tournent dans le vide. aucune réponse du vendeur... bref, pour le prix, je déconseille. s'il ne doit tenir qu'une saison, on aurait mieux fait d'en prendre un pour une centaine d'euros un peu décue fr lawn_and_garden

Row 16840:
Trop grand, impossible de tenir dans mes oreilles, sinon tout le reste est bien Le son est bon et appareillage facile avec iPhone X Problème taille fr wireless

Row 16841:
Bonjour je viens d'acheter des xénon et j'en ai une qui clignote par moment je suis vraiment déssus D1s xénon fr automotive

Row 16842:
impossible de l utiliser pour la sci circulaire manque un suport pour la scie circulaire fr home_improvement

Row 16843:
La charge par induction fonctionne une fois sur dix. Le téléphone bouge avec les aspérités de la route. Ne charge pas fr wireless

Row 16844:
Je suis très déçue de l'emballage en très mauvais état lors de l'arrivée du colis. Par chance, la boule est intacte mais du coup je n'ai pas de boite de transport... alors que l'objet est fragile! Est il possible de recevoir un emballage pour transport de la boule et du socle? Emballage défectueux fr home

Row 16845:
Bof, bof !! Se déforme trop facilement et finalement trop gros pour mon Sennheiser Momentum On-Ear. Protection transport casque. fr kitchen

Row 16846:
Rouille après 2 jours d'utilisation Mauvaise qualité fr jewelry

Row 16847:
Les fixations des boules ne sont pas solides ou alors sont bloqués dans l'embout. Je trouve qu'un effort aurait pu être fait Bof fr home

Row 16848:
Jai acheté cet abreuvoir pour son petit socle mais en fait il tient pas droit dedans ça fait pas sérieux (plus la bille pourrait être moins étanche du coup Ne tient pas droit dans son socle fr home

Row 16849:
j'ai bien reçu la médaille. jolie médaille et belle gravure cependant, médaille trop grosse pour un chat... donc je ne peux pas l'utiliser... jolie, mais... fr pet_products

Row 16850:
La pochette ne tient pas bien le téléphone portable. Produit à améliorer fr wireless

Row 16851:
Ventilateur HS, obligé de le remplacer. Dommage j'ai fait confiance, acheté en prévision d'une réception d'une imprimante 3D qui a tardé à arriver, du coup je ne peux plus retourner le produit ayant passé le délai. Sinon alimentation qui fait son travail, mais je ne recommande ce produit à quiconque, il est clair qu'il n'y a AUCUN contrôle qualité d'effectué sur cet objet, jamais testé en sorti d'usine (ou vendu défaillant, d'occasion.. que sais-je). Après réparation fonctionne normalement. Passez votre chemin si vous ne voulez pas perdre votre temps Dommage qu'il faille réparer un produit neuf.... fr pc

Row 16852:
Qualité moyenne, s'agrandit au bout de quelques jours et devient trop grand (je chausse du 39) donc on perd a moitié le chausson en marchant, de plus la maille au niveau du pied se desserre du coup ça ne tient pas très chaud. Sinon, le modèle est conforme a la photo. Livraison rapide et emballage ok. Je ne racheterai pas. moyen fr apparel

Row 16853:
L'appareil est un plaisir a utiliser. En revanche le service de livraison en point relais d'Amazon est épouvantable Telephone impeccable service de livraison médiocre fr electronics

Row 16854:
Cable puissance SATA beaucoup trop court en longeur (seulement 16 cm de longeur !!!!!!!!) Cable d'alimentation fr pc

Row 16855:
Je voulais quelque chose de plus léger qu'un casque Bluetooth pour le beau temps mais je suis très déçu. Le qualité du son n'est vraiment pas satisfaisante, ça crache. Le son se coupe et se remet toute de suite et ça dure 10 mins (portée trop faible ?). La tenu de batterie est ridicule (1h peut être 2). La bouton reste souvent enfoncé. Les écouteurs intra oriculaires ne tiennent pas si je fais mon sport (j'ai changé la taille plusieurs fois) Bref j'ai voulu donner une chance à un prix raisonnable... Déception fr wireless

Row 16856:
Mauvaise qualité Je ne le recommande pas Pinceau fr beauty

Row 16857:
Le miroir correspondait à ma commande si ce n'est que la couleur blanche commandée initialement est en réalité crème et qu'en outre il ne fonctionnait pas avec les piles. En revanche il fonctionnait sur secteur ou relié avec le cordon usb à un appareil informatique. Cela m'a obligé à retourner ma commande. Fonctionnement du miroir défectueux fr home

Row 16858:
J'ai acheté ce lecteur de cartes pour palier aux dysfonctionnements aléatoires irritants de celui que j'avais en façade de mon PC, peu importait le type de carte, SD ou CF. Mais, éternelle déception avec à peu près tous les lecteurs de cartes : il se fout complètement des carte CF en refusant obstinément de les reconnaître ! Pourtant la carte CF SanDisk que j'utilise fonctionne parfaitement dans mon Canon 5D. La seule consolation est que ce lecteur-ci lit parfaitement les SD - je n'aurai donc perdu que la moitié de son prix en l'achetant. Pour le reste, je continuerai donc à devoir brancher mon 5D par USB pour espérer lire mes images présentes sur ma carte CF et les transférer sur mon PC. On tourne vraiment en rond et à chaque tour, on perd un peu d'argent et de temps ! CF pas reconnue - as usual... fr electronics

Row 16859:
A réception du produit, emballage endommagé. Toutes les agrafes étaient mélangées. Très déçue. Emballage fr office_product

Row 16860:
Tout avait l'air de très bien se passer jusqu'à ce que le disque commence à faire un bruit inquiétant et à produire des erreurs de lecture/écriture. J'ai heureusement pu sauver la majorité de mes données et le vendeur m'a remboursé. L'erreur venait probablement de chocs subis par le disque lors de son transport. Crash du disque au bout de 9 mois d'utilisation fr pc

Row 16861:
Très déçu de cette perceuse électrique sans fil ne tient pas la charge du tout au bout de 20 minutes ne vaut pas le prix je suis bon en acheter une autre À éviter fortement ! fr home_improvement

Row 16862:
au bout d'un seul mois de cours , une bretelle était déjà décousue!! pourtant mon fils ne le "bourre" pas il n'a qu'un ordinateur et 2 ou 3 livres... peut être est ce une erreur de fabrication car d'habitude les eastpack sont de trés bonne qualité! Amazon m'en a renvoyé un gratuitement ! bravo pour le geste... bretelle fragile fr luggage

Row 16863:
un câble ne fonctionnait pas, et l'autre a lâché au bout de 15 jours.(torsion au niveau du connecteur) Je ne m'attendais pas a du haut de gamme, mais quand même. heureusement qu'il me reste le troisième le prix, mais pas la qualité fr wireless

Row 16864:
bonjour, viens de recevoir ce produit et la télécommande ne marche pas... merci de m'en envoyer une autre, merci par avance. télécommande défectueuse! fr home

Row 16865:
Pas de changement notable concernant la blancheur des dents. Pas franchement concluant fr drugstore

Row 16866:
Plastique de très mauvaise qualité les carte SD vole et se choque entre elle à l'intérieur j'en suis dégouté la 2eme étoile est pour la couleur que j'aime bien Pas top du tout fr wireless

Row 16867:
l'étui n'est pas adapté à mon téléphone, il est trop peti, je crois que j'ai mal renseigné le bon de commande tant pis je me suis trompée fr wireless

Row 16868:
Extrêmement déçu de l'appareil, j'utilisais cette appareil pour une utilisation personnel domestique . L'appareil a fonctionné correctement pendant une semaine , après le routeur se déconnecte de la 4G sans arrêt ! J'ai changé deux SIM de suite le phénomène se répète continuellement. Il reconnait une SIM pendant une période d'une semaine et se déconnecte totalement ne l'accepte plus même si vous avez vos GB encore valide.. JE NE RECOMMANDE PAS ! j'attends vos éclaircissement SVP DÉÇU fr pc

Row 16869:
Meuble très beau mais vraiment déçu très petit la moitié de mais papier ne rentre pas on met pas grand chose c'est vraiment dommage Petit fr furniture

Row 16870:
Mauvaise qualité. Rien ne tient,ni le fermoir,ni le collier qui se déforme tres vite,en faisant attention. Ne recommande pas ce produit. Très déçue fr furniture

Row 16871:
Pièces en papier cartonné. Pas bien. Pièces en papier cartonné. fr toy

Row 16872:
ces gants sont pour des femmes à petites mains. Donc pas pour moi de petite taille fr sports

Row 16873:
Très moyen ! Je suis déçue je ne comprends pas cet engouement !! Bof bof fr digital_ebook_purchase

Row 16874:
les doublures des étuis à carte sont déjà décollées... à peine un mois d'utilisation je suis déjà retourné à mes vieilles coques silicones... je ne recommande pas mauvaise qualité fr wireless

Row 16875:
Barbecue pour soiree en famille et entre amis... Decus de cet achat mais devant en avoir l utilité pour notre soiree de demain nous avons décidé de le conserver... J attend un geste commercial car 125 euros ce n est pas une petite somme Livré dans le carton sans protection de la part d amazon fr lawn_and_garden

Row 16876:
Ventouses de fixation peu épaisse,livrées déformées donc colle difficilement voir pas du tout pour certaines d'elles Ventouses defectueuses fr automotive

Row 16877:
Très bonnes barrettes, mais seraient bien mieux si vous ne faisiez pas passer du cas 16 pour du 15... C'est du cas 16 fr pc

Row 16878:
Je les ai installés fin de l'année 2017. 2 transfos sur 12 font un court circuit et font clignoter le spot. Dommage. Transfo fragile fr home_improvement

Row 16879:
J'ai été déçue, je pensais le livre plus coloré, les couleurs sont ternes et cela ne donne pas envie de le lire. déçue fr book

Row 16880:
J'ai vu le commentaire d'un homme qui dit que c'est trop petit pour lui; pour moi c'est l'inverse, c'est trop grand car je suis une femme avec une petite tete. Il faudrait que cet article existe en plusieurs tailles. De plus le coton et l'elastique sont tres fins. coton tres fins et taille unique: pas terrible fr toy

Row 16881:
Cette commande n'est jamais arrivée. Je ne pense pas que cela vienne du vendeur mais je pense à un vol Commande non reçue fr toy

Row 16882:
Parfaitement adapté au OnePlus One mais : - difficile à centrer du premier coup - cela n'a pas empêché l'écran en dessous de se décoller de manière inexplicable sur les bords, rendant la fonction tactile inopérante sur la partie basse du téléphone - se salit vite et attrape la moindre trace de doigt Pour les points positifs je dirai qu'il est possible de repositionner la protection en faisant attention à ne pas toucher la partie côté écran avec ses doigts bien gras. Ne protège pas suffisamment bien fr wireless

Row 16883:
Facile à mettre sur le téléphone. Deuxième coque acheté car elle se casse quand je la démonté pour nettoyer le téléphone, ce n'est pas une coque jetable que j'ai voulu prendre je ne recommande pas vraiment Trop fragile fr wireless

Row 16884:
Teinte naturelle mais tige très longue ,occasionnant une gêne douloureuse si on dort la nuit avec .La taille et la forme de la perle sont idéales. perle de teinte naturelle ,taille idéale mais douloureuse à porter la nuit compte tenu de la tige pointue fr jewelry

Row 16885:
Livraison rapide mais importable. Les tissus et tellement transparent que même en portant des dessous adapter ce n’est pas esthétique. Et malgré de nombreux message au vendeurs, à ce jour aucun retour.. Transparent fr apparel

Row 16886:
Longue et panier long et pas très haut je vois mal comment mettre 1 kg de frites dedans. Elle parait fragile . Elle ressemble plus à un jouet . Déçue la capacité de cuisson est très petite a cause de la plaque dans le fond panier très petit fr kitchen

Row 16887:
Les filtres sont d'une qualité décevante quand on connait Hoya. Je suis d'autant plus déçu que je les ai acheté pour un voyage et que je m'en suis rendu compte sur place. Piètre qualité fr camera

Row 16888:
Ça fonctionne mais le rendu n’est pas fulgurant. Je m’attendais à un peu plus d’éclat Pas fr sports

Row 16889:
Je suis tres etonnée de tout ces avis positifs ! le fer lisse très bien mais asseche vraiment les cheveux .Pour les boucles très moyen par rapport à d'autre fer , il accroche pas mal. Je regrette mon achat. Moyen fr personal_care_appliances

Row 16890:
J'ai aussi acheté une protection d’écran et celle ci se révèle trop épaisse du coup elle dépasse du bord rigide sur les cotés et cela fait du jeu entre écran et protection et j'ai mème fissuré mon protège écran puis le tactile du coup fonctionne plus très bien. Bords trop rigides fr wireless

Row 16891:
Ne correspond pas à la mon micro ondes. Article retourné Plaque verre fr home_improvement

Row 16892:
Acheté pour ma fille 12 ans elle ne pesait pas assez pour s'en servir Inventé un sac de sable pour qu'elle s'assoit dessus et que cela fonctionne Lien à scratch moyennement fiable Kart peu stable par rapport aux scratch fr sports

Row 16893:
Au premier coup d'oeil la table me semblait correspondre tout à fait au produit recherché, malheureusement je me suis vite appercu que celle-ci était bancale. Table bancale fr home

Row 16894:
éclairage blanc et lumineux. Ampoules achetées en novembre, 2 mois plus tard elles ont grillé toutes les deux avec 24h d'écart. Lamentable... Je suis hors de moi. Plus jamais Osram, je retourne à Philips. Durabilité catastrophique fr automotive

Row 16895:
Livre très basique, sans photos et avec une police basique, manque de majuscules etc.. bref rapport qualité prix très décevant Décevant fr book

Row 16896:
Support fragile, se tord facilement. Pas aussi pratique que ce à quoi de m'attendais. Mais livraison dans les temps. Le vendeur n'est pas remis en cause Support très fragile fr toy

Row 16897:
J'étais ravie à la réception de mon sac. Le tissu semble d'une belle qualité. Mais aires seulement quelques utilisations tous les boutons aimantés se sont cassés. C'est bien dommage. Qualité médiocre fr baby_product

Row 16898:
J ai acheté ce produit en suivant les commentaires positifs de ce produit qui dejauni le blond. Il ne devait pas trop éclaircir mon châtain que j ai en racine donc j ai voulu essayer je me suis dit qu éclaircir très légèrement mes racines ce serait pas mal. Résultat il m a bien dejauni mes mèches mais je me retrouve avec mes racines et mes cheveux naturels orange. Ça m'a aussi bien asséché mes cheveux comme une teinture en fait. Il me reste 2 flacons je pense les faire avec du 10 volume à la place du 20 volume. Donc déçue. Mitigée fr beauty

Row 16899:
Pas au niveau du précédant et encore moins des 3 premiers. Difficile à suivre l enchaînement et on reste sur notre faim pour le final Deception fr digital_ebook_purchase

Row 16900:
Bonjour, mon colis est arrivé ouvert et je ne sais pas si mon article est complet. Colis ouvert et endommagé fr home_improvement

Row 16901:
J’ai acheté 2 lots, soit 4 boîtes avec 28 petits compartiments. Je trouve qu’elles sont de très mauvaise qualité. Certaines petites boîtes ne ferment pas. Mauvaise qualité, certaines petites boîtes ne ferment pas fr kitchen

Row 16902:
le produit est bon, avec ce que j'y attendais pour aller plus loin que dans un dictionnaire mais.... et là c'est le gros probleme, beaucoup de mot manque et des mots très utilisés donc.... jusqu'ici j'ai dut faire sans.... dommage fr book

Row 16903:
Jeux pas tellement drôle... Moyen fr toy

Row 16904:
Je l’ai acheté pour un cadeau et avec l’et Don’t il est arrivé (boite en carton abîmé dans un enveloppe moue) j’ai honte de l’offrir Boite casée fr toy

Row 16905:
j'ai placé la 1ere vitre il y a 10 jours et elle s'est cassée je ne sais pas comment hier. j'avais commandé un lot il y a 1 an qui était beaucoup mieux mais impossible de retrouver le vendeur. j'avais cassé la vitre suite à un énorme choc alors que là c’était dans la poche de mon sac à main . Dans ce kit il n'y a pas le tube pour faire le joint entre la vitre et l’écran. bref je vais recommandé chez un autre vendeur pour essayer de retrouver le kit de l'an dernier. un peu déçu fr pc

Row 16906:
déçu par la taille du produit déçu par la taille fr beauty

Row 16907:
Produits beau design sauf que l’on dit cuir cela m’étonnerait beaucoup vu le prix de plus il est censé de la fermeture de la coque que l’iPhone s’etteint ce n’est pas le cas avec le système dément rabattable Produits joli mais la qualité prix ne le vaut pas fr wireless

Row 16908:
Fait un essai sur une grosse mèche : avant/après aucune différence... Mais il est clairement marqué sur la boîte que cette coloration doit être faite sur des cheveux naturels... Je voulais obtenir une couleur grise similaires à mes racines qui sont elles maintenant naturelles, mais j'ai testé le produit sur les longueurs colorées en blond. aucune différence... Si vous avez déjà fait des couleurs, le produit ne fonctionnera pas...😪 pas fait pour les cheveux non naturels déjà colorés fr beauty

Row 16909:
la vue n'est pas en miroir ce qui fait que ce qui vient de gauche est affiché a droite sur l’écran... il n'est pas possible d'enlever les bandes de guidage (règle) ce qui n'est pas pratique lorsque la plaque d'immatriculation n'est pas au milieu du véhicule comme sur mon vito. D'autres vendeurs vendent le même type de camera avec 2 fils à couper, un pour supprimer la règle et un autre pour faire un effet miroir sur l'image. L'image est légèrement parasité lorsque je freine tout en reculant du coup il faut mettre un condensateur de filtrage. Conclusion : bien pour une utilisation en camera avant mais nulle pour utiliser à l’arrière. vue miroir et regle... fr wireless

Row 16910:
Je n ai toujours pas été livré alors que ca fait un mois qui devait être livré cela est inadmissible Arnaque fr personal_care_appliances

Row 16911:
J'ai voulu faire un test pour arrêter d'acheter des capsule nespresso.... Ou bien je suis nul ou je n'ai pas choisi le bon café.... Le café est translucide... Sans goût Je suis déçut Sans intérêt fr home

Row 16912:
Un joli sac à dos bien pensé. Dommage que la qualité des tissus et des coutures soit aussi médiocre. Après une semaine de voyage seulement, la sangle de fermeture s'est rompue et le tissu de couverture de la poche du haut s'est déchiré... Beau mais pas costaud fr camera

Row 16913:
Apres réception j étais content très belle elle paraissent solide et ont des attache qui tiennent le pantalon mais après seulement le deuxième jour d utilisation l une des boucles en cuir maintenant l attache à céder je ne les portes pas serrer je n aime pas cela donc a voir si cela vient de l attache qui était pourrie de base ou alors la qualité de ces parties cuire est vraiment nul enfin pour moi sa reste des bretelles occasionnelle et pas à porter tous les jours Déçu fr apparel

Row 16914:
La rotule de fixation, même très bien serrée ne supporte pas le poids d'une torche ( sans softbox ). Je prendrais donc moins flexible mais plus solide. Objet retourné ! Bon pour cobra mais pas plus fr camera

Row 16915:
Le monde s'arrête à 4 pays et avec doublon en plus!!! Je suis ravi ☹ Timbres du monde!!! fr toy

Row 16916:
J’ai reçu le colis en très mauvaise état dommage, pourtant la boîte avais l’air d’être belle et bien fonctionnellement . Boîte à montre fr home

Row 16917:
Bonne malette mais la perceuse ne fonctionne pas bien sûr nous avons mis les piles...que faire ? Merci de votre retour Disfonctionnement mais bonne idée fr toy

Row 16918:
très déçu car il est vraiment trop petit, juste bon pour éclairer un pot de fleur ! l'éclairage est vraiment faible. je suis à la limite de le retourner ! vraiment minuscule fr home_improvement

Row 16919:
J’étais depuis 1 mois très content de ma coque elle est très fine agréable en main on l’oublie rapidement malheureusement comme tout les mois je nettoie en profondeur le téléphone est je me suis aperçue qu’une décoloration avais tacher tout les bords du téléphone assez compliqué à enlever certain endroit je n’arrive pas à éliminer totalement donc est-ce un problème de fabrication d’un lot en particulier ou toute les coques de cette référence font la même chose ? Très déçu j’ai donc remis mon ancienne coque.. Un problème ? fr wireless

Row 16920:
Moteur pas assez puissant pour matelas gonflable . fr sports

Row 16921:
produit moyen trop grande tel bouge en roulant moyen fr wireless

Row 16922:
Motifs et intensité de teinte différents comparé à la photo d’origine, qualité très moyenne. Très moyen fr furniture

Row 16923:
Franchement pas top. Son très fort et non réglable et les mots répétés à peine compréhensible. Bof fr toy

Row 16924:
Alors que l'histoire est assez haletante au début, une certaine lassitude s'installe progressivement, l'histoire devient carrément invraisemblable, et quand j'ai refermé le livre, j'ai eu l'impression d'avoir perdu mon temps. Inégal fr digital_ebook_purchase

Row 16925:
les champignons n'ont pas poussé bof fr lawn_and_garden

Row 16926:
Après avoir branché le d'ongle hmdi, la prise électrique et le port lightning, il faudra scanner votre QR affiché à l'écran pour télécharger le firmware adapté à votre mobile. L'écran de mon iPhoneX s'affiche sur ma TV, il y a un léger décalage entre la manipulation sur mon smartphone. Les jeux et applications s'affichent bien, malheureusement pour ce qui est de Netflix, AmazonPrime et autre applications VOD, ça ne fonctionne pas, je tombe sur un écran noir, on peut voir la barre de durée qui avance, mais il n'y pas d'image sur le téléphone, ni sur l'écran TV. Peut être que cela vient du modèle d'Iphone, pourtant c'est un firmware IPhoneX, utile donc si vous souhaitez tout faire sauf regarder des choses en VOD avec. Retransmet bien l'image mais... fr electronics

Row 16927:
La qualité du produit est bonne par rapport au prix. Par contre la livraison à pris 3 MOIS !!!(commandé le 11 février et reçu le 3 mai) Si vous n’avez pas de patience, passez votre chemin. Bon produit mais délais de livraison interminables fr home_improvement

Row 16928:
C'est avec grand regret que je m'aperçois après avoir mis les baskets en extérieur que ma commande n'a pas été honorée correctement !!! j'avais demandé une taille 39 et on m'a livré une taille 40 qui maintenant ne pourras plus me servir :( Erreur de livraison fr shoes

Row 16929:
depuis mon achat je viens juste d'en utiliser un , et finalement ce n'est pas ce que je voulais puisqu'ils ne sont pas réinscriptibles , je m’étais fié au RW qu'il y a marqué dessus pourtant , c'est trompeur et ça induit en erreur donc déçu de cet achat Deçu fr pc

Row 16930:
Bracelet tendance mais qui vieillit très mal. La couleur qui s’en va. En plus les mailles saute et on tendance à s’accrocher partout. Je déconseille qualité nul. fr sports

Row 16931:
Pour le prix c'est un produit très bon....mais le seul problème c est que la pile de lampe blanche ne fonctionnait plus c est dommage ....peut-être est elle restée allume pendant le transport ;;;c est vrai que l emballage n est pas tres epais et par conséquent les lampes peuvent s allumer pdt l expedition. TRES BIEN MAIS..... fr lawn_and_garden

Row 16932:
Bonjour, j'ai acheté ce livre neuf... Et j'ai reçu un livre abîmé ( page de couverture froissée)!... C'est pour un cadeau !... Réclamation fr book

Row 16933:
Certaines fonctions sont là juste pour faire jolie Mauvaise affaire fr sports

Row 16934:
Usage quotidien. Mais ce portable plante régulièrement jusqu'à ne plus fonctionner du tout. Un peu déçu. Fonctionnement pas très fiable. fr wireless

Row 16935:
Après un an d'utilisation, je reste sur une déception. Au début très comptent mais après un an la fermeture du capot prend du jeu. Du coup nous avons eu le droit de jouer a cache cache avec le hamster ! Nous n'utilisons une fois par semaine donc utilisation occasionnelle mais elle va finir a la poubelle car le hamster est très fort a cache cache. Si vous avez trouvé ce commentaire utile, dite le en cliquant sur le bouton, il pourra servir à d'autres personnes. Un peu déçu sur le long terme fr pet_products

Row 16936:
Concernant le contenu du livre, il est très joli. Par contre la couverture est abîmée (traces de stylo, trou, griffures, traces de saletés), je suis très déçue 😔 Attention à la couverture très abîmée fr book

Row 16937:
Trucks de mauvaise qualité ,dommage car le look est sympa la planche par elle-même est bien néanmoins roues et trucks de piètre qualité Fragile et peu solide pour un adolescent fr sports

Row 16938:
Ma remarque c est que la colle ne tient pas . LA COLLE NE TIENT PAS fr wireless

Row 16939:
Coque très belle, mais inutile d'essayer de faire des paiements avec. Il faut l'enlever systématiquement. J'ai contacté le service google et ils m'ont dit que les techniciens sont au courant et ils travaillent dessus, la prochaine génération de coques seront donc plus fines. En plus ils mon dit, pas littéralement, "achetez une nouvelle coque, car nous on ne peut rien faire pour vous!!". 😤 Le nfc ne marche pas avec la coque !!! fr wireless

Row 16940:
Je suis un peu décue sur ce produit car la longévité est très faible. Je ne vois pas où est le XXL J'ai repris des cartouches de marque Cartouches reconditionnées fr office_product

Row 16941:
Produit un peu juste pour insérer un Hoverboard, surtout si on fixe des housses de protection sur l'hoverboard. À force de fermer la housse trop juste, les coutures de la fermeture cassent, donc peu solide. Taille trop petit/pas solide fr sports

Row 16942:
Couleur et rendu moyen. Pose pas simple, beaucoup de bulles d'air malgré une application bien faite. Suffisamment épais, coupe facile mais rendu moyen. Je l'ai enlevé. Pose pas si simple.. fr home

Row 16943:
bonjour on doit faire comment pour aspirer avez la pompe je n ai recu de notice d explication merci pompe fr pet_products

Row 16944:
Heureusement que j.ai pu l’avoir à 35 euros pendant les prime days car ça les vaut à peine Métal très fin et surtout très flexible. Quand la boîte est arrivée la porte arrière ne se fermait pas car déformation de la boîte Au moins la faiblesse du métal m’a permis de redresser ça facilement mais j.ai peur qu’avec le temps ou qu.en cas de colis pesant la boîte se déforme. Je déconseille au prix proposé Qualité très moyenne fr home_improvement

Row 16945:
Comme mentionné dans d'autres commentaire, la protection colle très mal à l'écran et n'épouse pas totalement les formes du Note 8. le plus ennuyant, c'est la réactivité et sensibilité de l'écran qui se trouve très grandement amputé après la pose. Du coup, je l'ai retiré car inutilisable. 9€ de fichu en l'air... Je déconseille vivement cette protection A éviter si vous tenez à la réactivité de votre smartphone fr wireless

Row 16946:
Passez votre chemin ! Cette flute de pan est de mauvaise qualité, trop petite.. A la limite pour un enfant de moins de 5 ans et encore. Flute alors ! fr home

Row 16947:
Pour faire de l'ebavurage très précis sur pièce plastique fragile, ou faire des coupes precise,lames de mauvaise qualité coupe très mal de plus très pointu, donc très dangereux pour un outil de précision !!, je déconseille fortement ce produits Mauvaise qualité de la lame, très dangereux fr home

Row 16948:
J'ai commandé cette batterie pour remplacer ma batterie d'origine sur mon G4. La livraison a été faite dans les temps, le produit à les mêmes dimensions et même physique que la batterie d'origine. Après l'avoir rechargé à bloc, j'ai démarré mon G4. sur l'écran de démarrage, le téléphone m'indique que la batterie n'est pas d'origine, puis au bout de 5 minutes, le téléphone s'éteint automatiquement car il détecte une batterie pas d'origine. J'ai donc renvoyer le produit. Tout simplement pas compatbile fr wireless

Row 16949:
Pas assez épais donc l'amortissement des chocs n'est pas top. les scratchs font un peu mal. sinon joli et facile à entretenir. Pas assez épais, donc l'amortissement des chocs n'est pas top. les scratchs font un peu mal. sinon joli et facile à entretenir fr baby_product

Row 16950:
produit pas au top du tout, ne pas acheter quand je branche ma prise jack a cet embout, ça grésille et ne fonctionne qu'au bout de 2mn a chaque fois ne pas acheter fr wireless

Row 16951:
Montre a été renvoyée S’arrete souvent fr watch

Row 16952:
Pas top efficacité à revoir se déclenche au mauvais moment Mauvaise qualité fr pet_products

Row 16953:
le verre ne colle pas sur la périphérie du téléphone, pourtant taillé plus court que le verre original.( voir photo jointe) j'ai utilisé les 3 en espérant en avoir un avec un collage sur toute la surface, mais rien. encore un achat inutile qui me coûte une fois de plus pour aucun service. a bannir pourtant estampiller "choix Amazon" ça doit être que commercial a mon avis. Très déçu verre pour téléphone mate 20 lite A NE PAS ACHETER fr wireless

Row 16954:
Bien reçu. Un verre un peu bombé dans l'autre sens vers l'intérieur au de l'extérieur ...... 1 Verre Bombé à l'envers fr electronics

Row 16955:
Pas franchement convaincu. Sensibilité trop large du coup ca fausse pas mal les mesures... C'est plus un détecteur gadget qu'efficace. bof... fr industrial_supplies

Row 16956:
C'est une prise usa donc pas encore pu l'essayer mai je suis dessus quil ni avais pas ecrie dans la description Bof fr drugstore

Row 16957:
Seul la température est ajustable et cependant le bruit est toujours non ajustable mais en très haut niveau Bruit fr home

Row 16958:
Envoi rapide et produit conforme au descriptif. Cependant Frais de indiqué juste au moment de payer. Il serait plus juste de les indiquer au début. Ce qui explique la note. Il y avait moins cher ailleurs. Porte-mine Faber fr office_product

Row 16959:
Ils sont très gros et un plus l’écouteur droit ne fonctionne pas... Pas très recommandé fr electronics

Row 16960:
Se fixe bien, ne fait pas mal à la tête à force de le porter. Bruits bien atténués même si cela ne vaut pas un produit plus pro. Mais c'est mieux que les bouchon. Hélas produit fragile, qui a cassé au bout de quelques semaines. Bonne insonorisation fr home_improvement

Row 16961:
Ne pas jouer avec car ils s abiment Moyen fr furniture

Row 16962:
Bracelet trop rigide pas assez souple et difficile à fermer seule. mauvaise imitation du bracelet pandora, rien de plus à ajouter bracelet argent fr jewelry

Row 16963:
Le collage s'effectue de manière aisé. Aucune bulle. Seule mauvaise surprise, le collage est sur le contour du verre, une sensation d'adhérence moyenne du verre au telephone pour le coup. Cela entraine des ratés dans les glisser par ex. C'est vraiment dommage (testé sur les 2 verres, c'est pareil). Se décolle et entraine une fluidité moyenne fr wireless

Row 16964:
Bonjour elle très bonne 👍 fr watch

Row 16965:
Deux exemplaires commandés et l'un des deux containers ne ferme pas et est donc inutilisable pour des croquettes. C'est vraiment dommage Souci de fermeture fr pet_products

Row 16966:
je regarder pas la qualité de la trousse vous aller pleuré la chine ce n'est plus ce que c’était hein qualité made in china fr office_product

Row 16967:
HS au bout d'un an + HS un an après fr electronics

Row 16968:
Finition perceptible pour 100 balles tu as plus rien.On verra à l usage Reserve à pellets fr home

Row 16969:
la montre semble jolie au premier regard sur internet mais des que l ont reçoit le produit ont déchante rapidement déjà avec l emballage ensuite avec la montre qui est comment dire de la vrai camelote je ne peut pas porter ca c est pas possible domage montre homme fr watch

Row 16970:
Je trouve dommage que le pantalon ne soit pas comme sur la photo. Il n'a pas de plis aux jambes. En plus il est décrit comme un vêtement d'hiver, mais il n'est pas du tout epais. Sinon, c joli Photos et description inexactes fr apparel

Row 16971:
Déçue par la qualité de ce produit. Je recherche plutôt des produits bruts et celui-ci est raffiné. La couleur jaune très très pâle et l'absence d'odeur de mangue parlent d'eux-mêmes. Ce serait bien de préciser que ce produit est raffiné et non brut. produit raffiné fr beauty

Row 16972:
Principe super, mais le briquet ne se recharge plus après même pas 1 mois d'utilisation... Déçu fr home

Row 16973:
Je connais bien les fontaines à chats. J'en ai connu 2 en fait avec le chat de mon copain. Je peux vous dire que celle-ci est incroyablement bruyante, au point de se demander si elle n'est pas défectueuse... Je l'ai achetée car le filet d'eau est visible et que les chats de mes parents ne sont pas habituées aux fontaines. Du coup les chats boivent, mais je me tâte à acheter une pompe plus silencieuse d'une autre fontaine... C'est quoi ce bruit... fr pet_products

Row 16974:
1er écran décollé après 10 jours d'utilisation Très déçu de ce produit. Ne pas acheter Se décolle fr pc

Row 16975:
Très beau produit mais les oreillettes sont beaucoup trop grande pour mes oreilles ce qui n'est pas confortable et au bout d'une heure d'utilisation j'ai commencé à avoir mal... Donc produit retourné. Beau mais trop grand fr electronics

Row 16976:
La charge ne dure pas.... le manche manque de solidité ... ce n’est pas maniable.... déçue de cet achat Decevant fr home

Row 16977:
Les objectifs sont trop encombrants et il est difficile de bien les positionner sur l'Iphone. je ne recommande pas particulièrement ce produit. Décevant fr camera

Row 16978:
Pas très solide. Pour deux chats qui ne sont pas gros pourtant il n’est pas très solide même avec un poids de 5 kilos au sol il n’arrête pas de bouger. Et un poteau est déjà abîmé. Dommage il a un très bel aspect. Pas très solide malheureusement fr pet_products

Row 16979:
J'ai reçu la vitre de protection brisé dans son emballage. Je déconseille !! Ecran de protection cassé fr wireless

Row 16980:
Je le pensais super au début mais il s est vite abîmer au fil des utilisation et rapidement. Plein de petites pièces, de plus gros éléments auraient été préférable pour être pris plus facilement par les petits. D ou les 2 étoiles. Le tableau aura une courte vie et ne fera que 1 enfant.... Ne tient pas dans le temps fr toy

Row 16981:
J'avais testé chez mon coiffeur, mais en fait cela rend les cheveux lourds et ternes, pas vraiment convaincue, mais bon pourdre pour cheveux fr beauty

Row 16982:
Très efficace, mais j ai commandé un appareil 750 mm et c'est un 600 mm qui est livré, c est pour moi de la publicité mensongère d'où mes 2 étoiles Nettoyeur ultrason fr home

Row 16983:
trop juste au niveau repassage moyen fr home

Row 16984:
Déçue,mon fils ne les apprécient guère! Déçue fr grocery

Row 16985:
Les + : Belle cage, silicone médical donc sans danger pour la peau et sans odeur, facilement dissimulable sous les vêtements. Les - : Absolument pas contraignante, on peut très facilement l'enlever sans clef et elle n'empêche que très partiellement de bander. Dispositif amateur et sans réelle efficacité. Inefficace fr drugstore

Row 16986:
Les goûts des sucettes ne sont pas répartis de façon égale ... c est décevant Car sur les 100 sucettes j ai reçu 25 fraises, 25 lait fraise, 4 kiwi, 5 citrons, 11 coca, et le reste en orange et pomme Il serait plus sympa de partager de façon équitable les goûts Déçu par la répartition des goûts fr grocery

Row 16987:
Tente 3 places sur le papier mais 2 personnes dans la réalité. Tente en deux parties donc pas sécurisant en cas de fort vent. Nous avons pris un orage la tente a tenue tant bien que mal même si petites infiltrations d’eau par les évents de ventilation (fermés au moments des faits) au sommet de l’habitacle. Pour résumer elle fait l’affaire mais pour moi les ingénieurs n’ont fait que la moitié du travail. Dommage. Avec du recul j’aurai privilégié une quechua. Oui mais non fr sports

Row 16988:
Pour sécuriser les armoires malheureusement pas très solide, il suffit de tirer et la languette de plastique sort de son encoche. Un peu trop fragile fr baby_product

Row 16989:
pour reporter des calques sur du contreplaqué, les roulettes ont beaucoup trop de jeu roulettes imprécises fr home

Row 16990:
Déçue, HS après une seule utilisation ! Déçue fr lawn_and_garden

Row 16991:
malheureusement après plusieurs tentatives les sacs utilisés ne sont pas étanches, même en soudant les 4 cotés il est impossible de faire le vide très déçue...... sacs sous vide fr kitchen

Row 16992:
J'ai acheter cette montre pour avoir un suivi de mon activités de natation. Puis suite à une séance de piscine, de la buée s'est formée à l'intérieur de la montre puis elle a fini par cesser de fonctionner. N 'est pas étanche en piscine fr sports

Row 16993:
Il y a une probleme avec un port de batteries lache et il ne chargeant pas. C'est le deuxieme! Pas bon Decu fr other

Row 16994:
Le sac est plutôt volumineux et assez grossier finalement. Quelques poches à l'intérieur, voilà tout. Mais surtout, il faut acheter une batterie autonome soi-même car elle n'est pas fournie ! Et cela n'est précisé nulle part. Du coup, je trouve que c'est trop cher pour ce que c'est. Pas si bien que ça fr pc

Row 16995:
On reçoit les pinceaux dans une petite pochette sympathique. Il y en a beaucoup. Le soucis réside dans la qualité : poil qui part et difficulté à attraper le pigment. Apres vu le prix, il ne faut pas s attendre a quelques chose de merveilleux Qualité au meme titre que son prix: bas fr beauty

Row 16996:
Utilisé une seule fois et ne fonctionne déjà plus !!! Qualité fr pet_products

Row 16997:
Bonjour, si vous cherchez un pull à mettre plus d'une fois...passez votre chemin, si vous voulez juste un pull moche pour une journée, ça le fera très bien. Attention taille TRES petit... TRES mauvaise qualité MAIS "joli" fr apparel

Row 16998:
Monsieur, De retour de congés, Je constate que mon colis est vide Est il trop tard pour une réclamation? A vous lire reclamation fr kitchen

Row 16999:
Je croyais que le xylitol remplacerait le sucre en poudre...et bien non ! il faut en mettre des tonnes pour obtenir un petit goût sucré Grosse déception fr drugstore

Row 17000:
Les DVD sont en bon état part contre les boîtes eu son casser et pas une les 4 vraiment dommage DVD catastrophe pas cher mais pas terribles en effet spéciaux fr other

Row 17001:
Après avoir chauffé (un peu) se met à souffler du froid. Peu fiable, il faut être très près pour sentir un peu de douceur. Par ailleurs, j'ai commandé 1 appareil, j'en ai reçu 2 dans la même boite, mais j'ai aussi été prélevée 2 fois, pourquoi ? Je n'ai pas su où m'adresser pour réclamer. Insatisfaite fr wireless

Row 17002:
Un beau morceau, un produit soigné, aucun doute. Très agréable aussi. Peut-être juste un peu bruyant (mais il n'est pas vendu comme silencieux). Changement des touches sans problème. Le seul problème à mon goût, c'est que les touches sont trop hautes pour jouer. Ou alors il faudrait un repose poignet... de qualité mais pas pour jouer fr pc

Row 17003:
Produit parfaitement conforme à l'annonce Le problème vient sur le mode de livraison. J'ai reçu un avis de passage mais sans aucun moyen de pouvoir savoir ou se trouve mon article. Après plusieurs appel auprès de CHRONOPOST et avoir enfin trouvé une personne suffisamment compétente pour me répondre, on m'indique que mon colis a été déposé dans un point relais. Donc je valide le vendeur mais pas le mode de livraison Produit OK mais livraison 0 fr toy

Row 17004:
Déçu , un peut trop fin l ces pas la même ouate quand on achète la pompe externe ! .... Déçu fr pet_products

Row 17005:
La livraison a été rapide, le produit de bonne qualité et conforme aux commentaires du fabricant. Je recommande cet achat. Conforme fr electronics

Row 17006:
Colis reçu ou du moins récupéré dans un point de proximité. Une honte !!!!!!!! L'état du carton fait peur pour un meuble... Chronopost m'a fait attendre des jours sans nouvelles... Plus jamais ! La honte !!!!!!!!! Furieuse Colis en piteux état fr furniture

Row 17007:
Radio réveil ni vraiment beau, ni vraiment moche mais qui fait le job. Je m’en sers essentiellement pour me réveiller avec ma radio préférée. Un radio réveil qui fait le job fr electronics

Row 17008:
LA LIVRAISON A ETE EFFECTUEE AVEC 5 JOURS DE RETARD retard de livraison fr home

Row 17009:
Méga tendinite réglée grâce à cette souris ergonomique. Mais elle a été faite pour des mains d'homme, elle est un peu trop grande, mes doigts ont du mal à atteindre tous les boutons (et je ne suis pas menue, loin de là ;-) !) Parfait, mais... fr electronics

Row 17010:
la livraison était longue, lime un peu tassée à un endroit , l 'emballage était un peu léger, mais utilisable et efficace qualité prix au rendez vous lime à ongle fr beauty

Row 17011:
L'etendoir tien bien debout et fait le travail. Point négatif est que les grilles ne tiennes pas a l'etendoir et font que de sortir de leur support. Étendoir léger fr home

Row 17012:
J'attache de l'importance à une solution à long terme, et c'est probablement ce que j'ai trouvé dans cet article. J'utilise les capsules depuis quelques semaines maintenant. La production a augmenté et est aussi mieux accueillie par mon partenaire. Je suis très satisfait de l'effet. très bon produit fr drugstore

Row 17013:
Écrit très très petit. Exemple l’arbre généalogique sur les premières pages nécessite une loupe ! Du coup assez difficile à lire Petit format pour lire fr book

Row 17014:
Déçu ! J'en est commandée 2 , j'ai reçu 2 série différente ! Ce n'est pas tout a fait les mêmes . Puis 1 lampes fonctionne avec la détection de la main mais le bouton pour régler les secondes ne fonctionne pas . Déçu fr home

Row 17015:
Coffre livré à la date prévue. Très beau, suffisamment grand pour ranger des objets petits et moyens, bien pour déco car fragile quand même. Répond à mes attentes fr furniture

Row 17016:
Destiné à un cadeau, je ne peux faire aucun commentaire. Le destinataire du cadeau ne m"a pas fait de commentaire. Joli. fr home

Row 17017:
Conforme au souhait du petit fils Bon fr toy

Row 17018:
Matériel prévu pour un camping-car tant en caméra de recul que de retro-vision permanente. L'embase est particulièrement fragile et la rotation horizontale est tenue pas une très petite vis serrée dans le plastique livré cassé! J'ai du condamner la rotation en collant le "crantage". Dommage qu'il faille bricoler un matériel neuf... Matériel fragile ! fr wireless

Row 17019:
Fait pas des miracles mes pieds n'ont pas beaucoup Pelé Moyen fr beauty

Row 17020:
Tout à fait satisfait d'une des 2 ampoules. En revanche, la seconde ne s'éteint pas automatiquement au bout de 30s sans mouvement, du coup celle-ci perd de son intérêt. Je dois l'éteindre manuellement via l'interrupteur. Défaut de fonctionnement sur une des 2 ampoules fr home

Row 17021:
La taille XL est un peu trop petite mais une taille au dessus et ca ne servirait a rien. Bon maintien et discret. Je suis assez satisfaite de ce premier achat SI VOUS FAITES DU XL PRENEZ DU XXL PLUTOT fr apparel

Row 17022:
bien facile le seul problème c'est que le tactil n'est pas très sensible, et parfois on a du mal à obtenir le contact ! ? fr wireless

Row 17023:
Tricycle bien, suivant les phases d'apprentissage de l'enfant ainsi que sa taille. Seul bémol, les cales pour les pieds sont un peu haute, mon fils à 2 ans, ne sait pas encore pédaler et en mettant ces pieds sur les cales malheureusement ses genoux touchent le guidon ce qui n'est pas très confortable pour lui. Par contre, bonne ergonomie de l'assise, petit sac et ombrelle bien pratiques pour les balades. Possibilité de bloquer la direction du guidon pour éviter que l'enfant nous emmène n'importe où. Bien. fr toy

Row 17024:
Le livre est joli, mais il n'y a pas assez de pages avec des modèles, beaucoup de pages à découper, d’exemples de réalisations qui manquent un peu d'intérêt. Les pages pour s'exercer sont jolies et sympathiques. La forme du livre fait que ce n'est pas pratique pour dessiner dessus quand on est gaucher. Sympathique fr book

Row 17025:
Pour ce prix...pas de vis, attention fragile et prise recharge interne idem. A manipuler avec douceur. sinon bonne vap. bien mais trés fragile. fr wireless

Row 17026:
Il prend beaucoup place dans la voiture Trop grande fr baby_product

Row 17027:
La coque protégé super bien le téléphone même l'ecran ! Je le fait tomber par terre 10 fois par jours mais il n'a jamais une seule égratignure grâce aux bordures sur le devant. Par contre la coque n'est pas de super qualité, les 2 que jai acheté se sont cassées au bout de quelques semaines/mois c'est dommage Ça protège bien mais la qualité est pas top fr wireless

Row 17028:
Bonne taille, adapté aux grands bacs mais trop fin. Mes chatons le percent avec leurs petites griffes systématiquement,donc pour des chats adultes qui ont plus de force, risque de retrouver le sac en lambeaux Bonne taille mais trop fin fr pet_products

Row 17029:
Très bien, reçu rapidement, mais pas très pratique à mettre. Identique que sur la photo mais un peu déçu quand même Bof fr jewelry

Row 17030:
le portable fais son travail mais après avoir perdu la batterie pas possible d'en acheter une dans le réseau parallèle. J'ai écrit nombreuse fois à Nokia pour au moins connaitre la référence mais pas de reponse. bon téléphone mais Nokia assistance ne répond pas fr wireless

Row 17031:
Plus jolie en photo qu'en vrai. Sympa mais fait vraiment toc pour une montre "militaire" Peu coûteuse, style un peu toc... fr watch

Row 17032:
Cage sympa. Ça suffit pour son utilité. C’est pas solide par contre. C’est du plastique. Les grilles se déforment facilement mais franchement c’est très bien comme ça j’aurais pas payé plus. Pour les tuyaux notre hamster adore il y passe sa vie. Par contre la roue est trop petite. Prévoyez d’en acheter une pour remplacer celle de la cage sinon à l’intérieur il y’a tout. Ah si un soucis avec le biberon, il coulait tout le temps donc j’ai mis une coupelle d’eau . De toute façon il parait que la coupelle d’eau c’est mieux. Voilà pour résumer je vous la conseille Très bien mais roue trop petite fr pet_products

Row 17033:
Pas terrible comme pouvoir adhésif. Ca colle pas trop mal, mais se décolle rapidement, surtout si la surface n'est pas bien lisse. Ca colle un peu fr home_improvement

Row 17034:
Capteur pas très fidèle, peu de mode Bof capteur pas très fidèle ... fr sports

Row 17035:
Un peu petit pour l accrocher à un piquet Petit fr sports

Row 17036:
Broche conforme arrivée avec perle décollée et sans branche de raccord. J'en ai commandé deux, je ne pourrai qu'utiliser une seule. Belle broche mais.. fr home_improvement

Row 17037:
Belle robe. J'ai pris une taille au dessus.lla tulle est fragile. Belle robe fr apparel

Row 17038:
très belle sacoche en cuir et très fonctionnelle, mais dommage elle est trop petite, la même chose en plus grand serait mieux petit sac à bandoulière fr luggage

Row 17039:
fait son travail mais pas très solide bien mais... fr sports

Row 17040:
Bien mais un peu petit et fragile Mini serre fr lawn_and_garden

Row 17041:
souple, pratique ajustable à la taille et beaucoup de poches de rangement reste à voir après usage...la couleur me paraît terne pratique fr luggage

Row 17042:
Utilisation sur bandit 1200 Bonne visibilité mais vivre énormément Pas chère fr automotive

Row 17043:
La commande est arrivée dans de bons délais, mais la pot était mal fermé dans le carton et une partie de la crème avait fuit. Produit conforme mais problème d'emballage fr beauty

Row 17044:
Billes fleurs reçues rapidement mais la peinture sur les billes est souvent effacée et peu de billes ont vraiment "de belles fleurs" billes fleurs mais peu de fleurs bien visibles fr toy

Row 17045:
Très beaux bavoirs, assez épais. Conforme à la photo mais vieillis mal au lavage (couleurs foncées) et n’absorbent pas très bien. Qualité moyenne fr baby_product

Row 17046:
Très bien envoi rapide RAS fr wireless

Row 17047:
Trop léger. On peut le découper à la bonne taille Bof fr furniture

Row 17048:
Odeur de talc... pas terrible Perso j'aime pas trop fr baby_product

Row 17049:
A poser sur un lit ou sur une table. Parfait Pratique et léger fr baby_product

Row 17050:
Cette colle ne traverse pas le tissu mais le ruban se décolle régulièrement et il faut sans cesse repositionner ce dernier afin de le fixer à nouveau. colle fr office_product

Row 17051:
Dommage que les explication pour la pose ne soit pas écrit en Français ! Mais heureusement ça été facile à poser. Rien à dire pour le moment fr wireless

Row 17052:
Je ne mets que 3 étoiles car le projecteur n'est réglage qu'à 180 donc du coup l'affichage se retrouve à l'envers si vous n'avez pas le choix que de mettre le réveil à gauche du lit de votre enfant. C'est vraiment très dommage. De plus on ne peut pas régler l'intensité lumineuse des chiffres. Sinon le design est très joli, ma fille l'a trouvé très jolie et est ravie sauf pour l'heure au plafond! L'utilisation est facile et bien expliquée dans la notice. Bon produit fr electronics

Row 17053:
Vidéo projecteur de taille compacte, qui à l'air assez robuste malgré la présence de plastique léger. Bonne taille de l'image, définition correcte des vidéos, couleur assez vives dans l'obscurité. Cependant, le gros point noir est le bruit de la ventilation, vous devez brancher le vidéoprojecteur sur une sono ou hifi si vous voulez couvrir le bruit dans une petite piece (dans une salle des fêtes le problème ne se posera pas). Attention également à la recopie d'écran tablette et smartphone, vous ne pourrez pas utiliser netflix, mycanal, prime video etc... la recopie d'écran n'est paq autorisée... il n'y a que le son qui fonctionne. Les menus sont un peu archaïque, ça sent le truc chinois sans grande recherche ni design. Le haut parleur intégré ne sert à rien, le tweeter ne délivre aucune puissance ni qualité. Bref, on en a pour son argent mais cela dépanne assez bien. Bien mais ... fr pc

Row 17054:
Bonne réception le 28 janvier 2019 super bien emballé merci Réception en retard fr home

Row 17055:
Pour le moment je mets trois étoiles car pas assez de recul pour donner un avis sans mensonge je reviendrai pour complet mon avis Avoir dans l'avenir fr home_improvement

Row 17056:
Ne fait pas son prix, il est grand comme sur la photo mais l’impress N’esT Pas la même quand on a le tableau en face. Le support on dirait une sorte de plastique en tout cas pas une toile. Mais le rendu reste beau voir Pas terrible fr home

Row 17057:
Colis reçu ce jour endomagé et ouvert. Ce qui me surprend pas étant donné qu'il a été expédié simplement dans un plastique opaque. Il serait préférable de le mettre en carton. Très déçu car il est destiné a être offert. Heureusement que les enfants portent peu d'attention a l'emballage... Pour ce qui est du jouet en lui même, a voir le jour ou il sera ouvert mais jamais déçu de playmobil jusqu'à présent Expédition baclé fr toy

Row 17058:
Surmatelas confortable mais qui gagnerait en qualité avec une densité supérieure. Surmatelas fr furniture

Row 17059:
Housse de bonne qualité générale. Parfaitement adaptée. Remplie complètement sa mission (imperméable, anti UV, poussière) mais durée de vie trop courte. En effet, les attaches à la base de la housse, pour la maintenir à la table, n’ont tenues qu’un an pour ma précédente bâche du même modèle qui s’est donc envolée... A cause de cela le rapport qualité prix est vraiment moyen. Pourquoi seulement 2 attaches pour 4 pieds !!!??? Top qualité mais hélas durée de vie courte... fr sports

Row 17060:
Pratique, silencieux, mais fait peu de vent avec ses hélices en plastique. Un peu cher pour ce que c’est mais me sauve bien au bureau avec la chaleur qu’il fait Minimaliste fr electronics

Row 17061:
Très bon produit seulement ne fonctionne pas correctement avec ma voiture et les téléphones. Grésille énormément ce qui est très désagréable. Grésille fr wireless

Row 17062:
Assee cher pour ce que c'est Conforme fr home

Row 17063:
Très jolies chaussettes colorées et qui semblent de bonne qualité. Le seul problème elles sont sous taillées impossible de passer le coup de pied. Dommage. Sous taillé mais adorables fr pc

Row 17064:
Protections livrées rapidement. Colis en bon état. Les dimensions correspondent à la réalité vu que je n'ai eu aucun souci avec ma table; tissu suffisamment élastique pour prendre des tables légèrement en-dessous ou au-dessus. Seul bémol la qualité de la couleur n'est pas bonne: je n'ai pas eu le même bleu que sur l'image. Drap housse & accessoires fr drugstore

Row 17065:
Nous avons des panneaux aimantés en verre et ils ne sont malheureusement pas assez puissants. Pas fait pour les panneaux en verre fr furniture

Row 17067:
Facile d'utilisation et compatible avec stérilet. Par contre, je pensais qu'il serait plus absorbant que la version mini et je ne vois pas de différence entre la version "classique" et mini. Moins absorbant qu'escompté mais bien. fr drugstore

Row 17068:
notice en anglais ? elle indique de ne pas changer soit même la batterie ? si l'on veut la changer comment faire? le fournisseur est prié de me proposer une batterie de rechange ! merci pour la réponse. remarques pratiques fr home

Row 17069:
Ça fonctionne. Vu le prix on ne va pas se plaindre. Après dans la durée ça marche un peu moins bien... J'ai nettoyé les coussins et ça marche un peu mieux. Il faut se dire que, vu le prix, c'est du consommable Fonctionne mais dans la durée... fr drugstore

Row 17070:
Utilisation ok Pratique et simple d'installation. Par contre, le câble à fonctionné 2 jours. Câble d'alimentation deffecteux fr home

Row 17071:
Belles bougies d'anniversaire cependant les images s'enlèvent sur certaines bougies lorsqu'on les enlève de la boite. Jolies mais les images peuvent s'enlever lors de l'ouverture de la boîte fr wireless

Row 17072:
C'est toujours un plaisir de retrouver Jean Rochefort et ses complices dans ces téléfilms agréables à suivre. Humour, suspense, anecdotes, tragédie, justice... On ne se lasse pas, même si, c'est indéniable, les derniers épisodes sont moins bien conçus que les premiers. Des boeufs-carottes bien sympathiques ! fr other

Row 17073:
Bon produit mais gros problème avec le prix !!! Du simple au triple...puis baisse après commentaire négatif Et ce mois ci augmente de 5€ en un mois Bon produit mais problème de prix !!! fr beauty

Row 17074:
La boucle tourne un peu, les deux ne sont pas symétriques du coup, ce qui fait que visuellement d’un côté on. Oit le vert et de l’autre c’est tourné. Sinon elle est jolie et fait pas kitsch mais problème de qualité quand même. La couleur est un peu moins foncée que sur la photo. Un peu décevant fr jewelry

Row 17075:
article moyen, ne correspond pas au besoin article moyen fr book

Row 17076:
Je ne suis pas convaincue par ce produit. Je prenais une autre marque et j’y retournerai dès que j’aurai fini ce flacon. Ma peau, mes cheveux et mes ongles ne sont pas particulièrement forts. Je ne le reprendrai pas Pas convaincue fr drugstore

Row 17077:
fait le job; plastique donc malléable si la place manque dans la gouttière. a voir si ca tient sur la durée avec le temps extérieur. fait le taf fr home_improvement

Row 17078:
Coupe de pavé et béton poussière impressionnante, mauvaise réaction du disque lors de la coupe dans le béton armé Le disque fait vibrer là disqueuse malgré la gamme disqueuse pro Conclusion le disque fonctionne Rapport qualité prix ok fr home_improvement

Row 17079:
Des signets de bonne qualité, qui résistent bien aux intempéries. Très sympa dans un espace de plantes aromatiques. Un bémol pour la livraison avec beaucoup de retard... Signets fr lawn_and_garden

Row 17080:
Pas évident a mettre Verre fr wireless

Row 17081:
Fais son travaille mais la led ne marche pas !. . . . . . . . . . . Basique fr home_improvement

Row 17082:
J’ai reçu la robe pull certe ne ceintre pas vraiment mais je suis quand même très satisfaite A voir avec plusieurs lavages Reçu ma robe pull fr apparel

Row 17083:
Trop léger un coup de vent le parasol tombe dommage Trop léger fr lawn_and_garden

Row 17084:
Très petit, dommage pour ce prix. Plus petit que ce que j'esperais fr toy

Row 17085:
Sympa mais un peu déçu du rendu! Pas très étincelant ! Sympa mais.. fr home

Row 17086:
Colis reçu dans les temps sans problème, bien emballé. Le produit est de qualité pourtant je n'ai pu le garder car bien trop mou pour moi. Je savais bien ce que la mention "soft" signifiait mais je ne pensais pas à ce point! Je pensais renvoyer le produit mais...mon fils de 20 ans l'a adopté et en est ravi! Voilà pourquoi je mets tout de même 3 étoiles, le ressenti est subjectif mais la qualité et le fini sont au rendez-vous. Très bien mais... fr home

Row 17087:
Contre visite validé mais est ce grâce à ce produit je n'en suis pas sûr ! Avis mitigé fr automotive

Row 17088:
Grosse contenance. Bon gel, sans odeur, glisse bien sans avoir besoin d'en mettre trop. Ne sèche pas vite. Peut-être un peu trop collant sur la fin. Seul soucis, sensations de chaleur et d'échauffement pour l'anal. Bon rapport qualité / prix fr drugstore

Row 17089:
très bien pour une belle cuisine design pas mal fr home

Row 17090:
Celui ci lui va bien mais était déjà trop chaud fin mai donc plus fait pour des jours plus doux. Pour Maman :-) fr apparel

Row 17091:
Conforme au descriptif Emballage très léger pour un écran Avis fr wireless

Row 17092:
Je ne l'ai pas encore lu mais il a l'air au top. Donne envie de le lire fr book

Row 17093:
Qualité très moyenne.. Qualité a revoir fr lawn_and_garden

Row 17094:
Fonctionne correctement, fait le travail demandé après rien d'exceptionnel. Quelques bruits lors de la lecture sur mon appareil Google Home mais rien de trop gênant pour le moment. Appairage un peu laborieux au début mais on y arrive, disons que la notice en anglais n'aide pas forcément. Fait le travail fr wireless

Row 17095:
Le seul problème qui me vient à l'esprit est le fait qu'il n'existe pas de bouton d'arrêt à l'appareil. Il semble également ne jamais se mettre en veille. Installation du serveur Plex sans soucis. Fait le job à la maison. Bon nas familial fr pc

Row 17096:
Bien reçu mon ResQme néanmoins, il me manque le cordon et le systeme de fixation pour le pare soleil !! Livraison incomplète fr automotive

Row 17097:
Bonjour, j'avais fait le tour des commentaires car le câble USB "c" qui sert à charger l'aphone ou l'Ipad n'est pas là que pour ça! Sans ce câble avec un iPad Pro, les vidéos ne fonctionnent pas, du moins l'appareil n'est pas reconnu. Il faut alimenter l'Ipad Pro avec. Cela demande un branchement supplémentaire et change considérablement la donne sur l'achat. Je me permet donc de mettre non seulement des réserves pour ceux qui souhaitent s'emballer dans l'achat de ce produit mais c'est un fait. Cela fonctionne avec un iPad Pro en alimentant en parallèle l'adaptateur sur une prise de courant, une prise PC ne suffit pas. Manque de précision fr electronics

Row 17098:
Bonjour. C est difficile d attraper le fil de la canette pour coudre, pour ma part je ne y arrivé pas. Dommage, j aime bien le concept mais c est galère. J espère y arriver un jour. Merci. Machine bien mais galere fr home

Row 17099:
Achat réalisé il y a plusieurs mois. De bonne qualité, cependant, les deux anses bleus en plastique s'enlèvent trop facilement. séchoir pliable fr home

Row 17100:
Comment on fait pour voir nos photos ou vidéo avec un iPhone Comment on fait pour la clef usb Pour moi aucune explication Comment on fait !!!!!! fr camera

Row 17101:
Se casse trop facilement, c'est le 5 eme que j'achete en 4 ans Se casse trop facilement fr electronics

Row 17102:
Après avoir lu les commentaires, je me suis lancés ... mise en couleur sur du plafonnage frais ... les rouleaux sont peu efficaces et perdent leurs « poils » bref qualité peu convainquante Vaut juste son prix fr home_improvement

Row 17103:
Jolie peluche. Je l'a voyais plus grande ! Mais bonne qualité pour le prix. Peluche fr toy

Row 17104:
Pas très solide pour un chiot, trop leger. Ça m'a dépannée Conforme fr pet_products

Row 17105:
Agenda conforme à mes attentes mais même s'il s'agit d'1 sous marque de QUO VADIS, ce n'est pas 1 QUO VADIS. il faut appeler 1 chat, "1 chat" !!! Pourquoi noter QUO VADIS si ce n'est pas ça ? fr office_product

Row 17106:
Dommage que l'on puisse pas choisir les couleurs!!... choix de couleur fr home

Row 17107:
Après quelques temps d'utilisation, ce réveil retarde de 10 minutes tous les jours, et ce même en le remontant avant la fin. Solution trouvée : Finalement il suffit de régler cette sorte de sélecteur horizontal qu'on remarque au dos du réveil, en bougeant le loquet vers le "plus". Pour le moment ça fonctionne. Tant mieux car c'est un objet assez sympa finalement, avec la tête de la poule qui picore au rythme de la trotteuse ! Retarde de 10 minutes ; solution trouvée fr home

Row 17108:
Pas cher mais moche Fait vraiment bas de gamme et mauvaise finitions On en a pour son argent Pour le prix .... fr sports

Row 17109:
Je le trouve un peu rigide, et la fermeture ne permets pas de le mettre autour de la poignée... mais sinon c'est la bonne taille pour un iPhone 5 bien, mais pas très souple fr wireless

Row 17110:
Les + jolie batterie, écran pour indiquer le % de charge qui reste dans la batterie, le nombre de fois qu'on peut l'utiliser avant de recharger la batterie les - Ecran qui indique une fausse valeur du % de charge , en effet la décroissance ce fait jusqu'à un certain pourcentage et d'un coup pouf plus de batterie. Le niveau s'arrête autour 40% pour dire que la batterie est vide. Le poids est un peu élevé, mais bon on n'a rien sans rien. Ca peut aller fr electronics

Row 17111:
Alors la lampe super pratique légère sa tiens bien la charge, en cas de coupure de courant ou dans un véhicule sa sert toujours. Pour le ultra puisant sa marche bien mais le ultra puisant est en trop. Nickel fr home

Row 17112:
Forme original, la possibilité de détacher le milieu est pratique ! Après 6 mois d'utilisation le cuir commence a se detendre mais rien de flagrant lu de gênant ! Top fr luggage

Row 17113:
Conforme à la demande. Satisfait fr wireless

Row 17114:
Sur le produit rien a dire , sur la livraison 2 pots sur 3 ont pris un choc pendant le transport et les couvercles étaient fortement détériorés . L'emballage est a revoir . Ca colle fr home_improvement

Row 17115:
Belle nappe qui est facile à nettoyer, mais par contre, je l'ai mise sur une table de jardin.... et au bout de 2 jours, la couleur est passée dû certainement au rayons de la lune et du soleil.... dommage car si non elle est très jolie... Nappe d'intérieur... fr home

Row 17116:
Acheté pour offrir à Noël, l'article a été reçu avec un emballage complétement déchiré, et ça ne peut absolument pas être lié au transport. L'article a donc été mis en carton en l'état... Bravo à l'employé Amazon... Du coup je vais l'emballer sans son carton d'origine. Pas grave en soi, mais décevant sur le principe. Emballage HS. fr video_games

Row 17117:
Bon produit mais inadapté si on veut éviter les fils qui traînent et/ou si l'on veut l'installer dans un couffin. Image de mauvaise qualité. Il paraît qu'il existe des versions sans fils et si l'on avait su ça avant nous aurions opté pour cette option. Efficace mais pas pratique fr baby_product

Row 17118:
Dommage que la notice d'utilisation soit uniquement en allemand ! Bien mais ! fr toy

Row 17119:
Veuillez me recontacter dans 1 an pour l'évaluation du produit, parce que c'est pour en faire usage au cours de l'année scolaire 2018-2019 satisfaisant fr office_product

Row 17120:
Bien emballé mais au bout de quelques jours se décolle tout seul. Et ne tien pas Beau bien mais ne tiens pas fr wireless

Row 17121:
bon produit mais est arrivé avec des rayures.dommage. Sinon pas trop chère pour ce type d'objet surtout qu'il est en métal et pas en plastique bon produit mais.... fr automotive

Row 17122:
Bon on voie bien que le fond est double de tissus étanche, mais la doublure est trop fine pour vraiment absorber un pipi. étanchéité ne fait pas tout, faut de la matière pour boire et du coups l'humidité remonte là où ce n'est pas doubler, comme les cuisses et le ventre. Il convient de rajouter du molleton à couche là où c'est doublé, petit travaille de couturière. culotte à fond étanche, mais... fr apparel

Row 17123:
Tout est conforme à l'annonce, mais attention à prendre conscience de ce que l'on paye. Le sac de transport existe, mais je ne lui donne pas longtemps pour rendre l'âme. De plus, le sac ne sert que lorsque les lampes sont démontées et les ampoules dans leur boite. Une fois assemblée, si on mets les lampes dans le sac, c'est la casse assurée. Donc conservez bien les emballages pour les utiliser en mode mobile. Si la puissance en Lux convient à vos besoins, je pense que ce kit fait le job, avec quand même une mise en place un peu plus complexe que sur du matériel plus professionnel (et plus cher). Pour son argent fr camera

Row 17124:
Le Ecran est impossible à lire par beau temps car on ne voit rien et petite bulles d air sur l'écran Impossible de lire l'écran a l'extérieur par beau et petite bulles sur l'écran dommage ! fr sports

Row 17125:
le carton complètement déchiré à la réception par le coursier, le produit décousu au niveau des bras aucun document à l'intérieur une déception sur la qualité fr home

Row 17126:
ce serait bien si la notice était en français. sinon produit conforme au descriptif. envoyé dans les temps et bien emballé notice fr kitchen

Row 17127:
Mes enfants adorent par contre c était un lot de trois paquets j ai toujours reçu trois paquets sauf la dernière commande ou le délai de livraison était de 3 semaines et j ai reçu un seul paquet ...déçu du coup car il y a eu un changement entre temps. Très bonne madeleines fr grocery

Row 17128:
Produit bien reçu. La boite était dans un bon état et reçu dans les temps. Petite Bémol, la lampe est assez large et moche. La lumière fait un effet éclairage hôpital. Lampe pour Aquarium ! fr pet_products

Row 17129:
Problème de transmission de l'image a cause du logiciel. Pas adapté attention compatibilité fr wireless

Row 17130:
Bien si on met le paquet sur les decos ! Moyen sur les finitions... Moyen fr furniture

Row 17131:
Hélas se détériore très vite. Livraison rapide et paquet bien protégé. fr video_games

Row 17132:
Elle est jolie, maniable mais moins puissante que ce que j'esperais... Correcte fr personal_care_appliances

Row 17133:
20kg max 150 kg oublié 20kg fr industrial_supplies

Row 17134:
Boîte outil très apprécié des enfants mais les lunettes sont très fragile et dangereuse car elle se fendent et coupe facilement Boîte outil fr toy

Row 17135:
Prix très correct mais une des 2 ampoules est cassé je ne peux malheureusement pas les renvoyer car je passe mon contrôle technique après demain ! Dommage Mitigé fr automotive

Row 17136:
La dalle IPS est très bonne, les couleurs sont fidèles, plutôt rapide. Le style de l'écran est assez bien. Cependant, j'ai l'impression que le reste est cheap, il commence à avoir des problèmes quelques mois après et il y a un peu de ghosting. Préferez un écran avec dalle TN qui se rapproche des couleurs des dalles IPS avec une bonne réactivité. Ou mettez le prix pour des dalles IPS. Ca reste un bon écran pour regarder des films ou jouer à des jeux (hors FPS) casuals. Bon ecran pour depanner fr pc

Row 17137:
Rempli bien sa fonction Cable fr home_improvement

Row 17138:
De jolies trousses mais les explications sont trop succinctes. J'ai trouvé mieux comme tuto sur internet et plus de modèles originals Livre fr book

Row 17139:
Taille plutôt petite 30*30 mais mignonne... Assez ressemblant aux photos mais pas du tout de la même taille que la photo 4 ! Plutôt petit fr home_improvement

Row 17140:
les perles sont jolie bien fr home

Row 17141:
Pas très confortable Passable fr sports

Row 17142:
J'ai eu "toutes les peines du monde" à paramétrer ce téléphone. Plein de questions sont posées avant d'arriver sur l’interface principale afin de pouvoir changer la langue. Le clavier est en qwerty non modifiable) ! J'ai donc répondu "au pif". J'espère que cela n'aura pas d'incidence sur l'utilisation de ce smartphone. Pour le reste, rien à redire. Il est en excellent état (état neuf) et complet, et le produit était très bien emballé. La livraison a été rapide. Par contre puisque l'on ne peut pas passer le clavier en azerty je suis obligé de renvoyer le smartphone. Interface en polonais. et clavier qwerty fr wireless

Row 17143:
Article commandé pour ranger les documents en cours type suivi rendez-vous et dernières analyses médicales..... Le regret est que la profondeur ne permet pas de mettre les documents dans des chemises . La capacité semble bonne mais il ne faut certainement pas y mettre trop de feuilles au risque de voir très vite la capacité totale dépassée et donc fragiliser la fermeture. Achat trop récent pour en juger la solidité Bonne solution de rangement fr office_product

Row 17144:
Fait ce pourquoi il est prévu Connexion ok Pas la qualité perçue de Nikon Ne vaut pas plus de 30€ fr camera

Row 17145:
Manque emplacement pour charger sinon assez bonne qualité ras pour le prix Moyen fr wireless

Row 17146:
Pas adapté à toutes les voitures Pas adapté fr automotive

Row 17147:
j'ai réussi à mettre le verre presque sans poussière, mais en vrai, c'est très très difficile... Et je n'ai pas compris l'intérêt d'avoir le cadre noir qui est trop large. Mais ça a l'air solide, c'est pour ça que la note est 3 et non pas 2 :) cadre noir inutile fr wireless

Row 17148:
Le système est ingénieux mais ça n'a pas l'air de très bien fonctionner avec mon bébé. Peut-être qu'elle est encore trop petite, je réessaierai quand elle sera plus grande... Bah... fr baby_product

Row 17149:
Je ne comprends pas, l'écran est devenu tout noir au bout d'une semaine, garantie ? Mais ... Oui, le service aprés vente (en anglais) a été performant et de nouveau un écran qui fonctionne. Plus "lent" que celui d'origine mais pour le prix il n'y aura pas mieux donc merci !!! Un client satisfait ! L'écran à fonctionné 2 semaines.. mais ... fr wireless

Row 17150:
Joli design, mais cafetière arrivée complètement abimée, pourtant l'emballage Amazon était parfait ! Je l'ai renvoyé et j'attends le remboursement ... Joli produit fr kitchen

Row 17151:
J utilise ce tel en mer très bien Conforme à la description fr wireless

Row 17152:
Je l'ai utilisée pendant 1 mois, fonctionnellement et dans la période indiquée aucun problème, mais l'odeur est ragoutante j'ai essayé plusieurs méthode pour la retirer sans succès...... Odeur intolérable fr sports

Row 17153:
Pratique et de qualité... elle est sympa et tout à fait adapté à la tablette Galaxy tab 3 de ma fille... Belle housse fr pc

Row 17154:
Pas mal très utile mais manque de force de serrage donc limité en poids a lever Bien mais ... fr home_improvement

Row 17155:
L’histoire est sympa mais il faudrait une relecture plus rigoureuse : manque des mots, concordance des temps, des « malgré que... » qui traînent dans l’ensemble des 3 tomes, et autres problèmes d’accord. Tome 1 sympa... fr digital_ebook_purchase

Row 17156:
Lampes très efficaces. 3 piles nécessaires par lampe. Livraison très lente fr home_improvement

Row 17157:
Bien mais il me manquais 1 moulin à vent dans le colis... Bien mais manque 1 moulin dans colis fr home

Row 17158:
Je viens de recevoir ce produit. Pour le prix rien à redire, l’image est bonne et ce babyphone fonctionne très bien sauf que... Le gros problème c’est le volume du son qui baisse tout seul....jusqu’à se couper!! Ce qui le rend inutilisable. Est ce un bug?! Bref, du coup c’est une déception car je pense renvoyer le produit. Bien MAIS problème avec le volume... fr baby_product

Row 17159:
Très déçu, montre de qualité médiocre. Emballage plus que moyen. La qualité fr watch

Row 17160:
État catastrophique du carton d'emballage intégré à l'enveloppe de livraison elle-même déchirée. Pas pu faire un état en temps réel car déposé dans la boîte aux lettres. Hâte de tester le produit. Livraison plus rapide que prévue mais... fr toy

Row 17161:
Trop petite et n'a pas du tout les mêmes motifs que sur l'annonce déçu mais ça reste un article à bas prix et de assez bonne qualité La taille est vraiment petite fr home

Row 17162:
Gris problème car tout et en anglais et parfois pour certains aliments c'est trop cuit ou pas assez. C le seul inconvénient je pense qu'avec de la pratique ce sera un bon produit pour le riz mettre moins d'eau que prévu sinon c'est de la ville car trop cuit un rappel un vers de riz égal un verre et demi d'eau. Moins un Cuissons rapide fr home

Row 17163:
Si vous achetez ces chaussures penser a prendre une taille en dessous. Cela vous évitera de les renvoyer. La taille anglaise est plus grande Doc trop grande fr shoes

Row 17164:
Bien mais sans plus. Il ne faut pas prévoir de faire de long trajet ni de rouler à plus de 70 km/h faute de quoi vous risquer d’avoir les oreilles qui bourdonnent pendant un bon moment. Le casque est absolument pas insonorisé Utilisation occasionnelle à prévoir fr automotive

Row 17165:
Bon produit. Il faut juste bien le plaquer vers l'œil sinon le produit coule. Nettoyage des yeux fr drugstore

Row 17166:
Très bon produits pour un salon de coiffure reste lourd et encombrants quand même Bien fr personal_care_appliances

Row 17167:
Coupe très bien quand il est neuf, mais s'use beaucoup trop vite par rapport à son coût. J'en ai consommé 3 pour couper péniblement 15 mètres linéaires de parquet de 8mm d'épaisseur. Exorbitant vu la vitesse d'usure... fr home_improvement

Row 17168:
Bonsoir, j'ai acheté ce produit il y a 2 mois et malheureusement un écouteur sur 2 ne charge plus ou mal et quand je mets les écouteurs de temps en temps l'écouteur de droite s'éteint puis se rallume etc Comment faire pour joindre le SAV ? Merci pour votre aide écouteurs sans fil fr electronics

Row 17169:
L'utilisation est super pratique, installation rapide mais ... fragile. Montée sur un pied de micro, elle s'est cassé en deux à la première chute sur le sol !!! super mais fragile fr camera

Row 17170:
Produit de qualité moyenne mais pas mal quand même pour le prix Produit de qualité moyenne fr pc

Row 17171:
Pratique, mais les ustensiles en plastiques pas du tout pratique, j'ai finis par les jeter, et du coup ça prends la place pour rien ! Très bien mais Ustensiles pas utiles et prennent plus de place dans la boite fr kitchen

Row 17172:
Très belle veste déçu à la livraison car une pression était cassé sans même l avoir touché Beau blouson fr apparel

Row 17173:
Vraiment sympa. Pour une sortie où on ne veut pas s'encombrer. On y mets le minimum, mais le principal. seul bémol la couleur un peu terne. portefeuille fr wireless

Row 17174:
Produit conforme mais pas très quali. Bien mais sans plus. fr baby_product

Row 17175:
c'est un plutot bon rapport qualité prix, sangles un peu courte mais pour le prix... rien à ajouter de plus bon rapport qualité prix fr automotive

Row 17176:
les pièces sont très jolies, mais attention la taille ne dépassent pas 2cm très petit fr office_product

Row 17177:
Acheter pour mon hamster, bonne qualité, assez grand mais trop de bruit Trop de bruit fr pet_products

Row 17178:
Pour un mariage, et ce que je n'ai pas aimé c'est qu'il est trop grand J'ai reçu le produit en temps et en heure fr apparel

Row 17179:
affiche convenablement à l'écran tv, mais en regardant un film (des ralentissements vidéo, coupures) ou jouant souvent aussi des coupures peu être connexion wifi pas assez forte ! prochainement wifi plus forte je verrai si je mets cinq étoiles ou zéro étoiles ? fr pc

Row 17180:
Pas de soucis particulier à signaler Efficace fr pc

Row 17181:
Très joli et facile à monter. couvercle très pratique et sécurisant. Mais a commencé à rouiller très vite, quel dommage.... Pas mal fr lawn_and_garden

Row 17182:
processeur assez lent mais gsm agréable. bien mais bas de game fr wireless

Row 17183:
Je mets 3 car je n'ai pas encore essayé BONHEUR, Ventouses Anticellulite Minceur fr beauty

Row 17184:
J'ai bien reçu le porte manteau dans une rapidité incroyable ! Par contre j'avais pas vraiment fait attention mais je le trouve fort petit.. Il fait 1m60 +/- et donc il est fort bas mais il restera a la maison il est très bien ! Facile à monter seul. ;) Porte manteau fr home

Row 17185:
dimension pour drap non conforme comme les taies d'oreillers..... les tailles sont a revoir. J'ai pu faire 1 drap housse avec le soit disant drap..... et aussi transformer les taies..... tres beau motif fr home

Row 17186:
les couteaux sont solide et coupe très bien par contre ils se salissent très vite il faut bien mais vraiment bien les séchés avant de les ranger autre chose le bloc en bois est arrivé raillé par pleins de griffes vraiment regretable pour un produit neuf couteaux qui coupe tres bien mais bloc arrivé abîmé fr home

Row 17187:
Produit conforme aux attentes, très pratique pour coup et blessure nécessitant un glaçage. J'ai noté cependant des auréoles humides qui apparaissent après environ une heure d'utilisation, je ne sais pas si c'est des fuites ou une non perméabilité du produit. A voir avec la durée. Poche de glace fr drugstore

Row 17188:
Conforme à la description mais il est un peu abîmé et quelques pages sont froissées. Un peu abîmé ;( fr book

Row 17189:
Dommage qu’il n’y a pas le chargeur pour la voiture pas le chargeur pour la voiture fr personal_care_appliances

Row 17190:
Un peu fin comme écran de protection Écran fr pc

Row 17191:
Produit de qualité. J'en ai malheureusement reçu 6 de la même couleur, alors que j'aurais aimé en avoir 6 différentes. Bien mais un petit peu déçue fr home_improvement

Row 17192:
Pas vraiment à mes attentes, pas mal de passage vide et trop de blabla sans accroche, n’empêche que dans quelque passage on trouve notre bonheur. So so fr digital_ebook_purchase

Row 17193:
Elle fait le taf. Et on lui en demande pas plus. Les plastiques sont moin bon que l original Mais au vu du prix on lui pardonne Je sais qu'elle tiendra pas des années mais ça dépanne Remplis sans taf fr electronics

Row 17194:
Reçu il y a une semaine. Déjà 1 heure 30 et 3 km . Maintenant le tapis est centré et entretien appris ( quelques gouttes de lubrifiant tous les 2 mois ) . Avec mes 105 kg , bien pour maigrir et marcher à l abris des pollutions de voitures. Tapis de marche avec socle amortisseur fr sports

Row 17195:
Sac achete pour mes vacances, esthetiquement super beau sac.Mais a mon retour de voyage j'ai trop charge les sacs, mes sacs ce son dechire avec le poids j'etais tres deçu. Pour des sac qui von jusqu'a 120 litre cela n'est pas vrais, les sacs sont fait pour des petit remplissage ne pas trop charge. Produit moyen fr luggage

Row 17196:
Couleurs ternes autocollant peu épais Déçue fr home

Row 17197:
un design simple et efficace, après c'est une ampoule tous ce qu'il y a de plus banale, utile mais sans plus correct fr home

Row 17198:
Bonjour, Plutôt que nous faire revenir en arrière, pourquoi l'auteur ne poursuit-il pas son histoire ? A bout d'imagination ? Les Enigma resteront-ils des énigmes ? Un peu déçu. fr book

Row 17199:
bien mais les cordes ne sont pas adaptable je fais 1m64 et elles sont bien trop grandes; dur à dévisser et à huiler bien mais fr sports

Row 17200:
J'ai du la recouper de 50 cm et faire des nouveaux trous pourtant je suis dans la moyenne je mesure 1m77 et Taille pantalon 42 sinon très large bien finie et présentée comme un bijou trop grande de 50 cm fr apparel

Row 17201:
Qualité en rapport avec le prix. Il fonctionne correctement. moyen fr kitchen

Row 17202:
Bonjour Suite au conseil de mon frere je me suis mis au filtre sawyer. Et courant janvier en vacance son sachet de filtre s est perce. Suite a cet accident je décide d utiliser le mien avec énormément de précaution et ne pas mettre une pression trop forte lors du filtrage. Mais au bout d une semaine d utilisation en randonnée il a lui aussi craquer. Je suis relativement satisfait du produit qui est très efficace excepte la résistance des sacs Etant donne qu il n a 1 semaine d’utilisation j attends un geste commercial de votre part faisant suite a la garantie du produit que je pense soit défectueux soit trop fragile au niveau de la zone du bouchon. Merci d avance Sachet d eau perce fr lawn_and_garden

Row 17203:
Bonjour, je ne trouve pas le jeu avec les bonnes cartes en rapport au livre Le jeu fr book

Row 17204:
J'utilise ce ballon pour ma grossesse, il super livre avec la pompe reçu avec de l'avance juste génial. Superbes fr sports

Row 17205:
Très déçus la qualité d écoute est très mauvaise ainsi que le micro!!! Seulement une oreillette fonctionne en mode appel!!! Vraiment decus fr wireless

Row 17206:
Dommage que la notice soit en Italien sinon rien à dire. Conforme à la commande. Réception dans le temps prévu Bon matériel fr home_improvement

Row 17207:
Le produit est conforme à la description et il fait le boulot mais au minimum : les aimants ne sont pas très puissant et maintiennent à peine les cables sur le support. Si on en bouge un en en attrapant un autre, il se décroche facilement et tombe (risquant de faire tomber l'éventuel 3e s'il le touche). De plus je confirme le défaut déjà relevé : l'aimant ne serre pas assez sur le cable, et sur un cable rond et fin (style iPhone standard d'origine) le support aimant glisse le long du cable. Pas super pratique de devoir aller le chercher le long du cable. Donc globalement un poil déçu par le produit. Fait le boulot, mais en service minimum fr industrial_supplies

Row 17208:
Le point positif : facile à mettre et à enlever, le point négatif : se détend sous l'effet des mouvements et de la transpiration. Il faut donc les resserrer constamment. Beaucoup moins compressif que les chaussettes de compression. Convient pour du jardinage et petit bricolage Moins compressif que des chaussettes fr sports

Row 17209:
bon produit mais il reste chère pour de la mousse bon produit fr pet_products

Row 17210:
Rien, a dire sur le venduer, lme produit est utile mais à une mauvaise durée de vie Bon vendeur fr sports

Row 17211:
fait sont affaire en tant que table de chevet ,3 tiroirs y a de la place, l'odeur du bois ou chimique persiste un peu depuis 1 mois, fait du bruit a l'ouverture des tiroirs. table de chevet fr furniture

Row 17212:
Protège bien la totalité du téléphone mais avec une coque, il se décolle et l'empreinte digital ne fonctionne pas.... Déçu par cela Bien mais empreinte digital décevante à cause du film fr wireless

Row 17213:
pour le prix il ne faut pas s'attendre a des miracles non plus !!!...très sympa mais juste pour jouer . Très léger (laiton plutôt qu'acier) ...son avantage : il est souple et donc s'adapte a tous les poignets sans pour autant s'ouvrir et tomber . Pour l'aspect de la dorure il ne faut pas trop de lumière sinon la réalité apparaît tout de suite mignon sans plus fr jewelry

Row 17214:
Cette marque est connue pour sa qualité cependant je dépasse un peu alors que j'ai pris ma taille . j'an avait besoin en urgence donc je ne l'ai pas retourné sinon cela aurait été fait. Tres bonne qualité cependant taille trop petit fr shoes

Row 17215:
Mon malinois etait un petit estomac fragil. Ces croquettes lui ont bien convenu un temps. Mais je reste partagé car je l ai par la suite passé au bosh et son poil est devenu beaucoup plus beau et lui s est epaissi. Avis mitigé fr pet_products

Row 17216:
Commençons par les points positifs : l'appareil fonctionne bien, il est simple à utiliser et se connecte rapidement avec les assistants vocaux (je n'ai testé qu'avec Google Home car je n'ai pas d'Alexa). Dans les points négatifs : l'installation n'est pas simple, en particulier à cause du manuel - je vous donne un guide d'installation en bas de la review. Rentrons à présent dans les détails ! Au déballage, rien de surprenant. L'appareil est livré avec sa prise et un petit récipient avec bec verseur, bien pratique pour le remplir. L'agencement dans la boite est d'ailleurs bien pensé, car le récipient en question protège l'alimentation. Le plastique semble de bonne qualité, on verra à l'usage, mais en tous cas c'est tout à fait ce qu'on s'attend à trouver pour cette tranche de prix et même un peu meilleur. L'alimentation fournie a un câble assez long, c'est pratique pour positionner le diffuseur sur une étagère. Le manuel proposé est en anglais uniquement, mais ce n'est pas très grave : en pratique, il ne sert à rien. Les informations données dedans sont incomplètes et ne correspondent pas à la véritable installation (je vous propose un guide d'installation plus bas dans cette review). Heureusement, la base est assez simple : l'endroit où verser l'eau est assez évident (je pense que même sur les photos vous l'aurez trouvé !). Une fois branché et avec son eau, on passe sur l'application. Là, une sensation troublante de déjà vu se produit, et pour cause : l'application est la même que celle de Konyks, mais en mal traduit (il semble d'ailleurs que ce soit la même compagnie ?). On retrouve donc la même méthodologie de création d'une famille, puis on ajoute le diffuseur. Un problème arrive alors : comment activer le wifi ? C'est un peu une devinette, les indications du manuel étant fausses et celle de l'application non-applicables (je donne la réponse plus bas en détail, mais en gros : appuyer longtemps sur le bouton "mist" puis longtemps sur "lumière"). L'ajout peut alors se faire sans plus de difficulté. Les commandes via l'application sont ensuite simples : on peut régler le débit (même si la différence est à peine perceptible) et la lumière. L'ajout sur le Google Home se fait facilement, via le type Tuya Smart ; c'est alors reconnu comme une lumière. Petit bémol néanmoins : il n'est pas possible via l'assistant de contrôler la couleur ou même la lumière elle-même par la voix, c'est un simple "on/off". L'un dans l'autre, cela fait le travail qu'on lui demande, à condition de bien savoir dans quoi on s'engage : c'est un diffuseur qu'on pourra allumer ou éteindre via l'assistant, ni plus ni moins. Guide d'installation : *Avertissement initial : Une fois le diffuseur déballé, à la première utilisation, ne mettre que de l'eau à la première utilisation et uniquement à moitié (pas d'huile essentielle donc la première fois).* - Déballer le diffuseur, et dévisser dans le sens anti-horaire le dessus pour libérer le compartiment d'eau - Remplir à moitié le récipient central avec de l'eau - Revisser - Brancher Sur le devant du diffuseur, on trouvera deux boutons : "Light" (lumière) et "Mist" (brume). Appuyer sur l'un ou l'autre pour déclencher la fonction correspondante ; à la première utilisation, appuyer sur "Mist" pour déclencher le brumisateur et attendre qu'il s'arrête tout seul. Pour connecter avec l'application : - Installer l'application "TuyaSmart" et la lancer - Éventuellement, se créer un compte ou se connecter (et créer une famille si besoin) - Une fois l'application lancée, en haut à droite de la page d'accueil, cliquer sur "+" - Dans la catégorie "Petits appareils", choisir "Humidificateur" et suivre les instructions jusqu'au moment où l'appareil doit être en wifi Pour activer l Installation un peu compliquée, mais fonctionne bien fr home

Row 17217:
Le "meuble" se monte très facilement. Livré avec le support roue cassé et des traces noires sur le plastique blanc. Pas très cher mais tout de même 22 euros. Lecture de tous les commentaires: beaucoup indiquent un défaut dans le plastique, des éléments jetés en vrac dans le carton. Il faut donc en tenir compte. Vendu pas cher ne doit pas vouloir dire cassé ou mal façonné mais "non durable", fragile.... Pratique pour utiliser un petit espace entre 2 meubles fr home

Row 17218:
Miroir en kit, très fin, amovible, c’est plus une décoration Correct fr wireless

Row 17219:
Téléphone arrivé dans les délais ou presque (1 jour de retard..) Pas de cable USB-C pour recharger le téléphone dans la boite??? Normal? =/ Bizarre... Téléphone bien arrivé mais...... fr wireless

Row 17220:
Je n’aime pas les histoires de guerre. DVD offert. DVD offert. fr other

Row 17221:
Cette coque se casse en petits morceaux avec le temps... Cependant le service client est très réactif et renvoie une nouvelle coque en cas de problème. Se casse tout seul après 1 ans fr wireless

Row 17222:
Seul défaut matière plastique mais pour le prix. Plutôt jolie conforme a la photo. Très bien pour un dessus de lit Pas mal dans l'ensemble ! A voir sur le long terme fr home

Row 17223:
Le second que j’achète le premier avait cassé rapidement , mais article très pratique ! pratique fr lawn_and_garden

Row 17224:
Bon produit mais à réserver à des personnes en bonne santé tant pour la programmation que pour l'utilisation. Fait son job fr electronics

Row 17225:
Commandées pour améliorer le confort d’un paire de chaussures, elles remplissent leurs rôle. Mais la pointure ne correspond pas à la commande. Beaucoup trop grand et du coup difficile à mettre en place . Dommage Attention à la taille fr personal_care_appliances

Row 17226:
Je trouve que le livre manque de consistance. Je n ai pas réussi à entrer dans l histoire. C est médiocre....trop fleur bleue...il ne se passe rien. Mais effectivement ça se lit facilement d où la note de 3/5 Déçue fr digital_ebook_purchase

Row 17227:
Ces tabourets se trouvent dans mon salon. Ils sont très beaux mais pas parfait pour autant... Il manque des vis et il faut un peu forcé pour le montage des barres au niveau des pieds Mais dans l’ensemble je suis satisfaite Tabouret style industriel fr furniture

Row 17228:
J’en ai utilisé un pour le vinaigre et l’autre pour l’huile d’olive. Un pulvérisateur qui est très bien et qui est comme une brume et l’autre qui vaporise un seul petit jet... Moyen fr home

Row 17229:
hors surface de massage, tissus trop fin sur le dessus, mon chien veut tjrs attrapper nos gants, alors là j'ai peur d'y laisser de la peau il faut pas que le toutou aime choper les gants fr home

Row 17230:
L'objet est super mais question livraison j'ai reçu la boite bien abîmée Link parfait fr video_games

Row 17231:
Je viens juste de recevoir ma commande, pas encore pu tester. Utilisation prévue en plein air. Je publierai plus asap Livraison rapide. À tester au plus vite fr home

Row 17232:
livraison rapide, premier essais les gâteaux sont restés partiellement collés mais je ne considère pas cela comme un echec. Je ferais un nouvel essai avec une autre recette moules à donuts fr home

Row 17233:
Mon perroquet a beaucoup joué avec Contente de se jouer fr pet_products

Row 17234:
La maison de toilette est arrivée en bon état mais sans le filtre à charbon... dommage !! Je l'ai reçue en violet et le modèle correspond à la 2e photo (ouverture moins large en bas, et plus large en haut, contrairement au modèle présenté sur la 1ère photo). La taille est très bien pour un chat de taille moyenne et ne prend pas trop de place dans mon petit appartement. Ouverture et fermeture du couvercle facile, et bac peu encombrant pour le nettoyage. Les matériaux sont de qualité et la couleur sympa. Une maison de toilette sympa, de bonne qualité et peu encombrante fr pet_products

Row 17235:
Fonctionne très bien, le problème c'est le volume qui n'est pas assez fort du coup je pense être obligé d'en acheter un 2eme pour le mettre la ou on ne l'entend pas. C'est dommage sans ce petit défaut j’aurais mis 5 étoiles. Fonctionne bien fr camera

Row 17236:
Finalement taille trop petite pour y mettre des desserts. La qualité est bonne contre. Trop petit pour des desserts. fr home

Row 17237:
Le produit est plutôt fin et a l’air très solide. Pour l’installation ce n’est pas très compliqué sauf que il y a toujours des bulles malgré plusieurs tentatives pour les retirées... (c’est de le deuxième que j’achete et toujours des bulles sur le premier) Attention au bulle fr wireless

Row 17238:
Texture facile à appliquer. Rapport qualité prix ok. Mais compo pas terrible du tout Mitigé fr drugstore

Row 17239:
Bonjour ,je viens de recevoir mon colis et le sachet est percé . Que dois je faire ? Sachet percé fr drugstore

Row 17240:
Pr l'installer j'ai dû mettre du temps pr la stabilité du train sur les rails ! Qualité moyenne fr toy

Row 17241:
J'avais commandé la couleur orchidée qui apparait bordeaux sur la photo, mais en réalité l'étui est lilas! Déçue par la couleur qui n'est pas celle que j'attendais mais ça reste un bon étui très pratique pour ranger des cartes. Étui correct mais pas la bonne couleur fr wireless

Row 17242:
Bonne adhérence et facile a installer. écran tactile fonctionne correctement et reste clairement visible même si le verre trempé est cassé. bonne qualité fr wireless

Row 17243:
Utilisé en classe de cm2 je m'attendais à plus de place .. pas si grande en faite . Pas très grande .. manque de place . fr luggage

Row 17244:
Bien au niveau du format et de la qualité d'assise (utilisé dans des sièges baquets ne pouvant recevoir un réhausseur classique), mais laisse à désirer niveau sécurité.. les attaches qui se fixent de chaques côtés de la ceinture tiennent mal et il faut les remettre pendant le trajet si l'enfant bouge un peu. Et le bloqueur de ceinture niveau épaule de l'enfant (qui à la base est une super idee) gène si il est réglé trop bas et glisse si il est réglé trop haut, mes enfants ne veulent plus le mettre 😔. Sinon se gonfle rapidement comme une bouée et se dégonfle facilement aussi, pour gain de place. Je valide car c'était ça ou rien.. Mais trop cher pour une sécurité laissant à désirer. Pratique mais pas ideal. fr baby_product

Row 17245:
Produit conforme a la photo. Réalisation de chignon rapide et facile .je recommande ce produit. Très contente. Livraison rapide. Merci. Bon produit fr beauty

Row 17246:
Très très long, 250 W consommant moins qu'un 500 w oui, mais on n'en voit plus la fin et je ne compte même plus les heures de séchage. Vraiment dommage car il me semble robuste avec ses 5 plateaux. Très long........ fr kitchen

Row 17247:
La taille nest pas exactement la meme (1mm) mais tres bien Cool fr wireless

Row 17248:
pourquoi l'emballage de l'article est il arrivé déchiré? heuresement l'interieur est intact mais c'est un cadeau c'est inadmissible emballage déchiré fr grocery

Row 17249:
Bon rapport qualité/ prix Bon rapport qualité/ prix fr sports

Row 17250:
J'avais une centrifugeuse aimablement prêtée qui fonctionnait parfaitement bien. Sauf qu'il fallait faire des petits morceaux et boire le jus immédiatement... J'ai donc opté pour l'extracteur de jus qui va sur mon robot Artisan. Je suis un peu déçue car je n'aime pas les morceaux dans mon jus. Alors si l'on veut un jus parfait, même avec le plus petit des tamis, il faut tourner à vitesse lente et couper les morceaux. Et surtout: bien vérifier à chaque fois que le joint est parfaitement en place car sinon la pulpe ne s'évacue pas et se retrouve... dans le verre! Temps nécessaire à la maîtrise du matériel! fr kitchen

Row 17251:
bien mais cher pour le peu de pages de ce livre comprehensible par tous de 7 a 77 ans fr book

Row 17252:
Texte bien écrit, intrigue un peu compliquée. De bonnes interrogations, des réponses à mieux expliquer. Auteur instruit mais aussi un peu abscons. Ne se lit pas très facilement... Science fiction ambitieuse décrivant une utopie intéressante fr digital_ebook_purchase

Row 17253:
Produits basiques un peu cher pour ce que c'est et comme il faut ajouter 11 mots pour valider le commentaire blablabla blablabla blablabla blablabla Produits basiques fr home

Row 17255:
Bonjour Je suis surprise de retrouver le couvercle de mon essoreuse fendu. Est ce un défaut ou avez vous déjà rencontré le problème sur cet article. Merci de votre reponse. Cordialement Problème couvercle fr home

Row 17256:
J'adore ce livre, je voulais l'offrir pour Noël à un de mes proches. Dommage de le recevoir abîmé alors que j'avais payé des frais supplémentaires pour être livrée rapidement. Légèrement déçue fr book

Row 17257:
bon livre d'une bonne serie , dommage que je le reçoive corné et taché je recommande quand même ! ! bon livre fr book

Row 17258:
Bandeau serre tête pour le maquillage mais la couleur n est pas un plus, car trop claire donc salissante. Et ne serre pas assez à mon goût. Bof fr beauty

Row 17259:
Utilisé pour nettoyer tapis, siège de maison, voiture... Très bien mais déception côté hermétique... En mode injecteur extracteur, au niveau de la fermeture du couvercle du bloc : ça fuit ! Donc un peu déçu. Côté efficacité : le top ! Performant mais fuite d'eau ! fr home_improvement

Row 17260:
Très efficace pour ceux qui veulent protéger leur montre sans se soucier du côté esthétique de la montre avec et grossi la montre Efficace mais moche fr wireless

Row 17261:
Bonne montre malheureusement le bracelet et l'attache se sont cassé en moins 1 an. Déçu Bracelet très fragile fr sports

Row 17262:
Je suis satisfaite de l'esthétique du produit par contre j'ai du demandé à mon papa bricoleur de poncer toute la maison parce que je la trouvais trop pointu sur tout le dessus et les côtés (peur que mon animal se blesse), aussi l'ouverture est trop petite pour mon lapin,elle a du elle aussi être refaite... Je vous conseille le modèle au dessus adapté aux lapins le seul problème c'est qu'elle prendra plus de place dans la cage, raison pour laquelle je ne l'avais pas choisit, je l'aurai préféré plus longue et moins large. Maison pour rongeur fr pet_products

Row 17263:
Estampillés Shimano mais on voit bien que la qualité n’est pas au top. Ça a l’air de fonctionner pour l’instant. À voir avec le temps. La qualité est en rapport avec le prix Ça vaut le prix fr sports

Row 17264:
le produit est de très bonne qualité mais il manque la visserie qui pourtant apparaît bien sur la photo de l'annonce!!! un peu déçu fr automotive

Row 17265:
Je suis satisfait le réglage automatique je suis satisfait fr furniture

Row 17266:
plutôt difficile au départ, surtout en cas de gros temps. il faut de la poigne pour serrer et surtout penser à nouer les lanières entre elles avant de rouler. Ne convient pas aux roues équipées de jantes pleines. le dessin ne prend pas en compte l'existence des freins se trouvant juste derrière les roues.... plus de 5 minutes.... fr automotive

Row 17267:
Le produit est sympa et bien fini, une grosse remarque cependant: Si vous comptez utiliser le porte bagages sur un vélo de course ce sera impossible, la partie coulissante des bras-supports est trop courte pour pouvoir relier l'axe de la roue. En effet, personne ne désire faire reposer des pièces métalliques sur des pattes arrières en carbone !!! L'on doit donc placer deux petites pattes sur l'axe de la roue arrière pour pouvoir y fixer les tiges soutenant le porte bagage mais c'est impossible du fait de la trop courte longueur des parties coulissantes sur ce porte bagage. Très dommage car je vais devoir souder une solution ! Economies de bouts de chandelles? fr sports

Row 17268:
Très facile à installer avec le gabarit fourni, cependant il reste sur le coté droit sur la moitié de la longueur du portable une zone d'environ 1mm qui refuse d'adhérer, peu gênant mais néanmoins visible, à voir dans le temps. Bien... mais, fr wireless

Row 17269:
Tout fonctionne bien. les dimmensions sont correctes. la qualité semble OK mais c'est un peu grossier et du coup pas très classe. pas trés beau, mais fonctionne fr pc

Row 17270:
Très très amer mais ça part très vite, après 1 ou 2 lavage de main. Ça ne tient pas du tout et ça rend amer tout ce que je touche. Sinon oui, pour être amer c est amer Ne tient pas longtemps fr drugstore

Row 17271:
jolie pochette en coloris Camel, dommage que le cuir ne fasse trop clinquant ,a voir avec la patine du temps pochette fr apparel

Row 17272:
Joli design pour ce lecteur avec haut parleur. Son de qualité correcte, utilisation simple. J’ai retourné cet article car trop fragile: au bout de quelques utilisations, le bouton qui permet d’ouvrir et fermer le couvercle du lecteur se bloque. D’autres acheteurs avaient mentionné ce point négatif. Dommage Appareil fragile fr wireless

Row 17273:
pas aussi bien que les elixir hum fr musical_instruments

Row 17274:
J'ai acheté les bruleur pour une fondue, je trouve quelles n'ont pas assez de puissance de chauffe. Pas très forte en chaleur fr kitchen

Row 17275:
Bon produit pour le prix, l'effet sur mon mur extérieur est excellent. Il y a malheureusement régulièrement un problème pour moi, c'est la condensation. La vitre est couverte de gouttes ou buée de condensation et cela atténue la projection. Il faut dévisser et essuyer... Dommage car le rendu est vraiment très sympa. Le problème de condensation ne se posera pas si vous l'utilisez à l'intérieur. Juste un petit problème fr home

Row 17276:
Tres bon son et les effet son simpas pour s'entraine quand tout le monde dors. Le seul probleme c'est que le jack a fini pas casse et les fils avec. Après seulement 4 ou 5 utilisation c'est fragile pour du nomade. même apres avoir ressoudé ça a fini par recasse. Bon son mais fragile poir du nomade fr musical_instruments

Row 17277:
Écoute dans voiture K fr other

Row 17278:
Non conforme aux descriptifs. Ne fonctionne pas, émet quelques bruits par moment mais ne pleure pas quand on enlève la sucette et ce malgré le changement de piles. Ne fonctionne pas fr toy

Row 17279:
J'aime beaucoup l'auteur,mais il s'agit du livre que j'ai le moins apprécié car j'aurais souhaité plus d'explications sur la fin. Ceci dit j'ai quand même passé un bon moment et je ne manquerai pas le prochain livre !! Divertissant fr digital_ebook_purchase

Row 17280:
Beau parasol mais je ne sais pas s'il est vraiment solide. À voir sur la durée. Beau mais doute de la robuste fr lawn_and_garden

Row 17281:
Le produit est un peu petit (même en l'ajustant à sa taille maximum). La matière est très agréable et bien chaud Un peu petit fr apparel

Row 17282:
Les randonnées en rollers et les vacances. J'aime son poids, compact, le son, le design. Je n'ai pas trouvé la différence par rapport JBL Xtreme 1 ? J'espère que (JBL) la batterie est plus solide que la première version, à confirmer ! Pratique pas trop lourd pour les voyages fr electronics

Row 17283:
Je ne mets que trois étoiles car le premier film de la trilogie n a pas la langue française accessible... Dopage car les deux autres le sont mais le premier est tout de même le film culte du coffret. Sinon la livraison était rapidement le produit très bien emballé. Dessus sur le produit par un petit détail... fr other

Row 17284:
accessoir pour la pince prime embout pour pince prime fr home

Row 17285:
Bon rapport quantité / qualité prix car c'est un produit bio. Par contre, l'emballage ne fait pas très professionnel (étiquette surtout, flacon en plastique mais c'était noté dans les commentaires). Comme c'est la 1ère fois que j'utilise l'huile de jojoba, je n'ai pas de moyen de comparaison 1 seule application pour le moment c'est OK pour moi fr drugstore

Row 17286:
Description limitée à quelques dimensions, et un titre minimaliste : filtre pour aspirateurs parkside, c'est vague! La liste des aspirateurs parkside compatibles aurait été bienvenue (déjà suggéré, mais jamais suivie d'effet). Une photo sous un autre angle m'aurait permis de voir que ce filtre est inadapté au système de fixation d'un parkside PNTS 1400 D1 : le filtre ne se fixe pas, il s’emboîte, ce qui est insuffisant. Solution de secours pour profiter dans l'urgence de mon appareil (et m'épargner la galère potentielle d'un retour), j'ai solidarisé le filtre au support avec une simple vis (pas top quand je veux passer à la fonction aspiration de liquide). Bref, j'apprécie le prix, la robustesse du produit avec sa trame métallique, mais le vendeur a des efforts à faire en terme de communication! pas fait pour tous les aspirateurs parkside! fr home

Row 17287:
c'est le strict minimum, ca ne vaut pas le verre trempée, mais en fonction de sa coque, ca peut suffir. proctection standard fr wireless

Row 17288:
Sur le site Philips, cette tondeuse est vendu avec un stand de charge, et une housse de transport. Il semble que ce ne soit pas le cas avec Amazon ! Est-ce une erreur ? Peut-être un oubli ? Manque stand de charge et housse de transport fr personal_care_appliances

Row 17289:
Je viens de le recevoir. Le manche n'est _pas_ en métal : la partie brillante visible est du plastique, ça se voit au premier coup d'oeil et ça se sent directement au toucher, donc il ne va pas durer. Le poids du rasoir est cependant comparable à mon ancien Mach 3 qui, lui, est en métal, mais qui est un peu plus petit. Le pied est bien conçu et est très pratique. L'ancien Mach 3 tient dedans mais est moins stable vu que le manche est plus étroit. Je confirme que l'emballage est un non-sens écologique, ce qui n'est visiblement pas la préoccupation de Gillette : il est 2 fois plus lourd que le contenu (pied compris), c'est de loin le côté le plus surprenant du produit. Ils rasent tous très bien, 3, 4 ou 5 lames c'est pareil (sauf le prix des lames peut-être). Manche pas en métal, pied pratique, emballage indécent fr drugstore

Row 17290:
Bonne sauce sur le plan aromatique mais celle ci contient des OGM OGM fr pc

Row 17291:
Un peu déçue. Le miroir n'est vraiment pas grand, je ke trouve trop petit. Le côté grossissant est très pratique. En revanche, je l'ai acheté pour le fait qu'on puisse l'allumer mais je trouve la lumière vraiment trop faible, que ce soit dans une pièce sombre ou en plein jour Petit fr furniture

Row 17292:
le produit est adapté, de bonne présentation, bien emballé , dans les délais, le produit est conforme au descriptif . conforme fr home

Row 17293:
Le fait qu il soit extensible est une bonne idee mais ca le rend beaucoup plus fragile et bancal. Il manque des tiges pour le maintenir vraiment completement du coup ça bouge quand meme. À eviter si vous comptez vous en servir beaucoup de fois. Pour usage occasionnel. fr home

Row 17294:
Impossible de dévisser le pinceau avec réserve d'eau ! Dommage car il complétait parfaitement cette pochette très bien fournie. L'ensemble reste correct vu le prix ! Pinceau inutilisable,crayons parfaits fr furniture

Row 17295:
chaussettes confortables très épaisses prévoir des chaussures larges isole bien et ne garde pas l'humidité, bien pour les bottes 'chasse ou rando) bien fr pc

Row 17296:
Je n’y arrive pas. J’ai des fuites! Mais je pense que c’est plutôt lié à mon anatomie qu’à la cup Fuites fr drugstore

Row 17297:
les enfants l'utilisent peu donc je ne peux pas vous laisser de commentaires. Mais ils sont contents car ils peuvent communiquer à distance. bien fr wireless

Row 17298:
Belle histoire,belles tranches de vie,un peu long sur les derniers chapitres ... Globalement sympathique si l'on aime suivre la vie d'une protagoniste attachante Belle histoire,belles tranches de vie,un peu long sur les derniers chapitres fr digital_ebook_purchase

Row 17299:
Produit adapté à mon agrafeuse électrique Conforme fr home_improvement

Row 17300:
vers le max et en fonction de la focale, du vignettage apparaît dans les angles puis apparaît une croix noire. Donc , il ne faut pas forcer sur le sombre. correct pour le prix fr wireless

Row 17301:
Bien, mais se cassent très vite. En 1 semaine ma fille avait déjà explosé le bout. Vers peut être une sauvage ? Bien mais casse vite. fr baby_product

Row 17302:
Matériel conforme au descriptif. Satisfaisant. Bien fr wireless

Row 17303:
Le produit est correct. Toutefois, il manque les têtes de verrouillage orange pour fixer les lames de rasoir de rechange. C'est vraiment pas pratique de ne pas les mettre avec. Il arrive, comme moi, que ces têtes de verrouillage se perdent. Alors à quoi bon avoir le reste de rechange, si on ne les a pas ? Manque les têtes de verrouillage orange fr wireless

Row 17304:
Dommage qu'il n'est pas venu a l'esprit de la personne qui a emballé mon colis que mettre le sceau de bicarbonate a l'envers dans le carton était une très mauvaise idée. Résultats des courses un bon kilo de bicarbonate sur le sol de ma cuisine. Sinon envoie rapide. Ça peut toujours être pire fr grocery

Row 17305:
Article pas très concluant.....!, pas assez rigide, les anneaux ne serrent pas assez. Par contre la texture du produit est douce Voir rubrique hygiène et santé fr drugstore

Row 17306:
Bonjour, j'ai installé ce mitigeur cette semaine (très facile d'installation) mais depuis l'eau à une odeur. J'espère que ça ne va pas durer. Quelqu'un a-t-il eu le même problème ? Problème d'odeur fr home_improvement

Row 17307:
Pratique et légère pour déplacer des.petits objets comme des pots de.fleurs Brouette pratique car pliable non adaptée.pour transporter des.charges lourdes fr lawn_and_garden

Row 17308:
Pratique car j'ai tendance à casser les petits forêt. J'en ai maintenant une réserve. Ils sont ranger dans des boîtes plastiques. Plutôt sympa vu le prix Pratique. fr home

Row 17309:
Retour immédiat après reception. En effet, j'ai commander 4 filtres de la marque GOBE, et les 4 filtres reçus présentaient des rayures sur les 2 faces. J'ai changé pour des HOYA, et la, pas de surprise. Filtres impeccables. A peine déballé fr wireless

Row 17310:
Un peu déçu les fils d acier se détache trop rapidement même à faible vite après elles font leur boulot Un peu dessus fr home_improvement

Row 17311:
Bague un peu trop grande bien pratique. A tendance à se s'éclipser un peu et à se perdre du coup Ajusteur de bague fr home

Row 17312:
Commandée début de semaine, arrivée hier. Ma femme a eu plusieurs centrales vapeur de marque. Celle-ci a en effet un grand réservoir et chauffe rapidement mais... elle ne glisse pas si bien que cela et le bouton pour actionner la vapeur est assez dur. Le jet de vapeur ne s'arrête pas automatiquement quand on arrête d'appuyer dessus... Moralité : au bout d'une heure déjà des tensions dans le bras. Commentaire de celle-ci : "bah tu en as pour ton argent...". Bilan : à voir dans le temps mais ne convient pas mon épouse. A ce prix là, ne pas attendre des miracles fr kitchen

Row 17313:
Produit très moyen ne tient pas sur de l'inox par exemple. Perso je n'en recommanderai pas.. je n'adhère pas fr home_improvement

Row 17314:
Pour un porte de service.... Le problème c'est que la porte ne se ferme pas parfaitement... Laisse 1 cm entre ouvert... Et le froid lui rentre sans problème... Pas top, on en a pour son argent dirons nous fr pet_products

Row 17315:
La licorne n est pas très jolie Rapide fr kitchen

Row 17316:
Une batterie neuve qui fait à peine mieux que mon ancienne batterie. Décevant. Manque de pêche fr electronics

Row 17317:
Coque efficace et qui protège bien le téléphone. Bon achat fr wireless

Row 17318:
Très bien. Sauf que beaucoup ne sont accessibles qu'après avoir payé des suppléments en se connectant au site du fournisseur. Et la clé n'est pas reconnue sur tous les ordinateurs. Crypte bien les fichiers fr pc

Row 17319:
Je l'ai essayé, c'est pas mal, ça tiens bien, c'est pas trop difficile a installé, j'aurais peut être dû prendre les plus larges. Merci. Je recommande. Autocollants double paupières fr beauty

Row 17320:
Pas très solide aux faire à mesure que bébé grandit. Pratique pour les premiers mois. Prend beaucoup de place Pratique fr baby_product

Row 17321:
... le cordon à tirette m'est resté dans les doigts après le montage ! Bricoleurs vous vous en sortirez, il faut démonter le boitier, mais les vis sont inconnues en France (3 pans). On s'en sort avec un petit tournevis, doucement. C'est réparé, mais quand même ! PAS MAL MAIS... fr kitchen

Row 17322:
On n’en Pas grand chose quand la vitesse augmente a plus de 60km h Bof fr wireless

Row 17323:
Jolies couleurs et matière agréable. Un peu épais, mais présente l'avantage de contenir pas mal de cartes, la carte d'identité Un bon achat conforme au descriptif fr luggage

Row 17324:
Utilisation dans une dépendance extérieure à la maison. Facile à installer mais le moteur de l'horloge est un peu bruyant si le tableau électrique n'est pas équipé d'une porte. Un peu bruyant fr wireless

Row 17325:
Bon rapport qualité prix. Cependant, certaines pochettes ne restent pas hermétiques et regonflent peu de temps après les avoir fermé (en 1 à 2 mois). Ni bon ni mauvais fr home

Row 17326:
Bon, c' est un gadget pour Noël et pas cher. Dommage, 1 des 2 était cassé ainsi que son emballage, mais bon ce n' est pas fait pour durer des mois ou des années. Léger fr luggage

Row 17327:
La boîte est trop difficile à ouvrir par les enfants Mais le reste est parfaitement adapté De 3 ans à .... Satisfaite fr toy

Row 17328:
A mon avis ,pas assez puissant pour faire un vide d'air correct ! puissance ! fr kitchen

Row 17329:
Effet bonne mine garantie si on en étale beaucoup. Inconvénient : hyper grasse, sensation de lourdeur sur le visage c'est dommage Bof fr beauty

Row 17330:
Les 5 premières minutes il ne voulait pas s'associer avec mon téléphone puis avec persévérance il a fonctionné! 👍 fr electronics

Row 17331:
Pour offrir un cadeau Simple rapide fr pc

Row 17332:
Bonne qualité La seule chose est que lorsqu'on a un verre trempé dessus les deux ne s'adapte pas et j'ai déjà cassé deux verre trempé comme ça! Bien mais pas très pratique fr wireless

Row 17333:
Livré dans les temps mais niveau résistance, casse vite Prix intéressant pour la quantité fr beauty

Row 17334:
Pratique en voiture mais après 3 semaines d’uti, je sens que le ressort d’ouverture commence à souffrir. A voir combien de temps il tiendra... Pratique mais fragile fr automotive

Row 17335:
Figurine très sympas mais le corps est très fragile. En tant que porte clefs, il s'est vite détaché de la tête à force d'être mis dans les poches, dans le sac. BOF fr toy

Row 17336:
jolie, correspondant bien à vaiana, dommage que ce soit toujours le meme refrain et quelle soit petite , contente tout de meme jolie petite poupée fr toy

Row 17337:
Le jeu de pétanque est arrivé incomplet, il n'y pas de cric en bois (cochonnet), ni d'appareil de mesure comme indiqué dans la présentation du produit qui semble avoir été ouvert. Je me trouve dans l'obligation d'acheter le cochonnet au détail pour utiliser ce jeu. jeu de pétanque incomplet fr toy

Row 17338:
Produit simple à installer et fonctionne bien. Bémol,le carillon se met a sonner pour un oui pour un non !!! Dommage !! Estimation du portier fr pc

Row 17339:
Taille très petit. N'a pas été utilisé longtemps. Acheté pour bébé de 18 mois en taille 24 mois et servi 3 fois. Dommage le principe était intéressant. Bien mais petit fr baby_product

Row 17340:
pour un 41 prendre un 40 attention taille grand fr shoes

Row 17341:
Joli ballon bien dans le thème mais ils sont ultra fragiles... dommage car sinon ça faisait un bel effet pour l’an Ballon très joli fr toy

Row 17342:
Pas terrible, la taille du cable est insuffisante. La reconnaissance sur windows 10 est instantanée Cable court / gros boitiers fr pc

Row 17343:
Je n'ai pas trop aimé, ça ne m'a pas inspiré ! Mais c'est un avis personnel . Il faut que je complète avec trois mots, donc je mets n'importe quoi Dessin fr book

Row 17344:
J'avais commandé une boite noire, je l'ai reçu en blanc, et la planche est légère bombée donc ne ferme pas très bien Erreur de livraison fr home

Row 17345:
J'ai hésité à acheter avant, mais quand je l'ai eu, je dois dire que j'ai pris la mauvaise décision d'acheter ça. Après l'avoir utilisé pendant environ une semaine, je dois dire des déchets. La qualité la plus terrible. La pire chose que j'ai jamais eue. fr home_improvement

Row 17346:
il y'a que un écouteur sur 2 au bout de 1 mois Problèmes fr electronics

Row 17347:
Un peu petit, mais bien Satisfaisant fr toy

Row 17348:
Fonctionne correctement, la finition de la souris et du clavier sont comme la marque.....chinoise....donc ne vous attendez pas a une qualité au top .le tapis de souris n'est pas dans le colis ?!?! Fonctionne mais peut mieux faire fr wireless

Row 17349:
dommage que les jours de la semaine ne soient pas écrits danse fond de la boite. Pilulier fr baby_product

Row 17350:
La batterie tient 2 jours au maximum (j'ai pourtant désactivé les alertes des message et l'appel). L'interface de l'application assez clair. Batterie fr sports

Row 17351:
Un sujet à la mode et une promotion efficace qui donnent envie de découvrir ce livre qui se lit facilement. Toutefois, si l'accumulation d'exemples pratiques (assez caricaturaux) fait en premier lieu illusion, on ne peut que s'étonner du manque de traitement de fond du sujet et on se surprend parfois à se demander si l'auteur comprend l'entreprise, son fonctionnement et ses enjeux autrement qu'au travers son seul regard de consultant en philosophie. Du bon sens sur la forme, le fond reste quant à lui assez pauvre fr book

Row 17352:
Grésille... J'ai envoyé un message au vendeur pour retour ou remboursement... J'attend Marche très mal fr electronics

Row 17353:
Adapté aux gâteaux à étage Bien recu fr home

Row 17354:
produit impeccable et de qualité , mais une fois mise je les trouve trop chaude .je déconseille ce produit pour celui qui n'aime pas mettre des chaussettes dur à enfilé. chaussettes de qualité fr sports

Row 17355:
Bonne qualité du produit pour une poignée mais ne flotte absolument pas ! Ne flotte pas ! fr camera

Row 17356:
Produit un peu visqueux mais sa va dans l ensemble Livraison à date prevue fr toy

Row 17357:
La lampe fonctionne parfaitement, mais n'est pas du tout adaptée a l'eau douce. Apres seulement quelques jours, j'ai eu une invasion d'algue noire sur mes plantes et mes vitres. Dés que j'ai changé la lampe, plus de soucis, les algues ont disparues. Bref un achat inutile. mauvaise description fr pet_products

Row 17358:
bon produit mais quelques problemes de tenu dans l'emplacement de charge de la voiture le ressort n'est pas tres efficace se débranche trop facilement produit fr wireless

Row 17359:
Très belle mais pas douce du tout, comme on attendrait d’une couverture polaire !! Manque de douceur ! fr home

Row 17360:
Joli et marrant mais le côté rétractable n’est pas terrible, il est trop rigide, du coup c’est un seau classique un peu mou Mouais fr home

Row 17361:
pochette pour Galaxy s7, très sympa, avec incrustation du motif... un petit bémol : l'aimant de fermeture un peu faible ! joli design fr wireless

Row 17362:
Je l'attendais avec impatience ...bofff Décevant par rapport à la photo fr home

Row 17363:
Autant j'ai été pleinement satisfait du premier boitier que j'ai acheté, autant j'ai eu un vrai désagrément pour le deuxième. Le petit inter marche/arrêt était défectueux, j'ai donc été obligé de le démonter et de shunter les fils avec un fer à souder (j'espère pouvoir trouver un inter équivalent en magasin d'électronique ce qui me permettra de le remonter). Je pense quand même en acheter un troisième car c'est malgré tout un excellent produit et livré dans un très bon délai. C'est mon 2ème boitier que j'achète fr pc

Row 17364:
Très déçu par la housse de transport de la table qui au bout de deux fois est morte, la hanse et la poignée à lâcher !!!!!🤬 Hausse de transport Table... fr drugstore

Row 17365:
La coque est très bien mais la protection d'écran avait tout un côté sans colle, inutilisable. Qualité produit fr wireless

Row 17366:
Produit de bonne qualité mais attention il est prévu pour y mettre des choses petites ! Je n'ai pas pu mettre dedans mon chéquier, mon portefeuille et mon portable. Les poches sont trop petites. Dommage car cette banane est très jolie ! Jolie mais.... trop petite fr luggage

Row 17367:
Réglage du code facile et installation simple... Installé à l'exterieur sans problème... En revanche je doute de la solidité du verrouillage si jamais quelqu'un force le verrou... Simple et utile... fr home_improvement

Row 17368:
Ma fille adore. Sa fait de jolie couleur mais dommage que la chanson ne soit pas en français... Plutôt bien fr toy

Row 17369:
Je l’ai acheté pour en avoir un passe, Je n’ai pas fait attention quand je l’ai ouvert et je ne l’ai pas utilisé de suite, je n’ai pas vue qu’il manquait l’embout que l’on accroche à la valve du coup obligé d’en acheter 1 Très bien mais déçu fr home_improvement

Row 17370:
Pas content avec ce produit. Terrible article. Simple et inutile. N'achetez pas. fr pc

Row 17371:
Je recommande ces capsules. J'en apprécie l'arôme et elles s'adaptent très bien à ma Nespresso Magimix. J'en testerai d'autre la prochaine fois. Satisfaite fr grocery

Row 17372:
Produits de bonne qualité manque de mémoire fr pc

Row 17373:
La boite principale en métal à prit qques coups pendant le transport... Sinon à 80€ l'objet est simplement magnifique et pas cher Produit abimé fr other

Row 17374:
bouton en plastique mal fixé, bouge. matériaux un peu fragiles fr home

Row 17375:
Ce sont des crayons pour débuter...mais il ne faut pas trop vouloir faire d'effet avec. Mitigée fr office_product

Row 17376:
Bonjour, Est-ce qu'il y aura une saison 2 ? Si oui, à peu près quand elle apparaitra ? Merci de votre réponse. renseignement pour la saison 2 fr other

Row 17377:
La moitié du livre est un peu lente mais la fin redonne un coup de fouet à la lecture. Pour moi c'est un livre moyen. Je me suis un peu ennuyée fr digital_ebook_purchase

Row 17378:
Bonne sangle mais attention à la longueur. Je fais 1m85 et la sangle normale est bien trop courte! je renvois bonne sangle mais trop courte fr musical_instruments

Row 17379:
Ça ne climatise pas une pièce, même petite, mais ça soulage quand même en cas de grosses chaleurs en se plaçant à proximité. Pour le prix, raisonnable, c'est correct. Utile, agréable à proximité, mais limité fr home_improvement

Row 17380:
À ce jour je n’ai pas reçu ce produit Que se passe t il ??? Merci de votre reponse Produit non reçu fr toy

Row 17381:
Mais un peu compliquée d'utilisation avec parfois des messages pas évident a diagnostiquer. et les 6 cartouches c'est un piège il y en a toujours au moins une qui fait que l'imprimante envoi un message Imprime bien fr pc

Row 17382:
Domage que la lumière leds ne correspond pas à la chaleur de l eau pour les enfants. Meme quant l'eau et chaude la lumière reste bleu. Led fr home_improvement

Row 17383:
L'objet remplit sa fonction: accroche nappe Accroche nappe fr home

Row 17384:
Conforme à ce type de livre Conforme à ce type de livre fr digital_ebook_purchase

Row 17385:
Le sac de couchage est pratique mais pas très confortable,du moins ça manque d'épaisseur. Avis sur l'article fr sports

Row 17386:
Bon produit, facile d'utilisation. Rendu correcte et uniforme mais couleur tirant un peu trop sur l'orange. Produit correcte fr beauty

Row 17387:
Il ne faut pas que les verrues soient profondes le système n’est pas assez fort Pas très probant fr toy

Row 17388:
Offert à une personne pas Geek du tout qui l'utilise ce portable sans problème. Bonne autonomie. Simple d'utilisation. Ce n'est pas un smartphone. Produit simple d'utilisation fr wireless

Row 17389:
Un peu petit, ne couvre pas la totalité de l’ecran la protection n’est pas suffisante. Ce qui est intéressant c’est qu’il y en a plusieurs sur la même plaque. Trop petit fr wireless

Row 17390:
Fonctionne bien. Mais autonomie très faible. Chargée complètement et au bout de 3 heures d'usage normal a besoin d'être rechargée... Bonne tablette pour le prix fr pc

Row 17391:
Excellent produit, mais gros désavantage : il fait un "bip" quand on veut l'allumer pendant la nuit ce qui peut réveiller la personne avec qui on dort. Dommage sinon c’est 10/10 Bon produit mais bruyant fr watch

Row 17392:
Les lunettes étaient bien emballées, elles sont nickel. Cependant, il n'y a aucune garantie quant à la protection UV de verres. Nickel mais pas de garanties de conformité fr apparel

Row 17393:
Jolie, un peu petite.. mais le bracelet n'a pas tenu...ma fille l'a porté 2 mois..! Un retour est il possible? Bracelet fragile fr toy

Row 17394:
très petites pièces difficiles à attraper avec les doigts, mais en même temps c'est une version voyage alors pour le tarif d'un happy meal on va pas se plaindre très petites pièces fr toy

Row 17395:
travail de la machine très bruyant. Espérons que la stérilisation sera parfaite car pour l'éclaircissement des instruments pour l'instant ils restent ternes bruyant fr industrial_supplies

Row 17396:
je sais pas a première vue c'est un très bon rapport qualité/prix car le siège est confortable et se fixe très bien dans la voiture. je suis plus mitigée sur le système d'accroche du "harnais" ceinture de bébé que je trouve bizarre, ça ferme mais je ne sais pas si c'est du solide dans le temps... à voir. incertaine... fr baby_product

Row 17397:
On peux installé d otre jeux sur la console Questions fr electronics

Row 17398:
livraison rapide mais je n est trouver aucun parfum sac de taille moyenne PARFUMER ? fr pet_products

Row 17399:
Achète poir les 1 an de mon fils dommage qu'après sa première utilisation j'ai eu du mal le week end suivant à le remettre sur ma table car il tombait alors que je l'avais bien remis à plat en stockage. Utilisable qu une fois Bien pour une seule utilisation fr toy

Row 17400:
Design sympa mais attention Les douilles sont en plastique peint grossièrement Pas mal mais pour le prix on s attend à un peu mieux fr home

Row 17401:
Joli porte chéquier très fonctionnel avec une finition soignée. Le cuir est doux mais je le trouve un peu trop souple et fin. J'espère qu'il sera durable. envoi rapide, porte chéquier pratique avec pleins de compartiments, le cuir est quand même un peu fin - à voir à long terme fr luggage

Row 17402:
Testé avec l’appareil Crenova, sac apparemment solide mais parfois reprend sa forme après un certain temps suivant la mise sous vide (c'est peut être un défaut d’étanchéité comme si l’air pouvait rentrer à l’intérieur, à moins que ce soit la machine qui ne scelle pas bien). Aussi je trouve le tarif élevé pour 50 pièces. Le bon point : présence d'une encoche pour ouvrir facilement Pas mal (mais assez cher) fr kitchen

Row 17403:
Livraison rapide mais jeu incomplet, il manque la carte du fou, il est par conséquent inutilisable même si les cartes sont de bonne qualité... déçue Manque une carte fr book

Row 17404:
C'est tout à fait ce à quoi je m'attendais. Déçue cependant car il y a beaucoup de recettes avec du foie gras, presque la moitié du livre or quand on n'aime pas ça... Simple certes mais... fr book

Row 17405:
je mets 3 etoiles car en fait le colis a été expedié mais n'a jamais été reçu. il est reparti en chine sans avoir été arrivé à destination. dommage c'etait un petit cadeau pour une petite fille. jamais reçu.... fr jewelry

Row 17406:
J’ai acheté ce produit surtout pour la protection de la console, vendue comme sur mesure et pouvant rentrer dans le dock. Et bien ça fait parfaitement son job ! Ça ne glisse pas et je dirais même que l’imprimé du plastique est plutôt agréable pour les doigts ! Et ça rentre parfaitement dans le dock ! Je ne ferais pas le meme constat pour les protections des manettes par contre, qui ne sont pas très pratique à mon sens par rapport à des protections silicones qui s’enlevent plus facilement selon les besoins de jeu... J’ai donc fait un mix avec un autre produit trouvé sur amazon, ou je garde la protection rigide de la console mais avec des protections silicones pour les manettes. C’est a mon sens la meilleure combinaison de protection pour la console ! Bonne protection console, moins pour les manettes. fr electronics

Row 17407:
Intéressant pour un chauffage d'appoint pour une pièce de 25 m2 en remplacement d'un radiateur fonctionnant à l'électricité. Mais pour le prix de la consommation il y a très peu de différence! mais il faudra encore affiner sur une année. Intéressant mais cher fr home_improvement

Row 17408:
Jolis stickers, facile à poser sur clavier. Cependant la couleur s’efface au fur et à mesure des frottements et utilisations donc dommage. Stickers bonhomme fr pc

Row 17409:
Perceuse de bonne qualité seul bémol il manque la fonction perfo comme décrit sur le site Bonne perceuse mais description erroné fr home_improvement

Row 17410:
J’ai été trompé par la taille , je les attendais plus grande Petit fr camera

Row 17411:
Fonctionne bien mais, voix de synthèse forte et sans aucun intérêt des qu'on appui sur un bouton ou qu'on l'allume voix de synthèse gênante fr pc

Row 17412:
esthétique, pratique, imperméable mais peu solide, celui ci tient mais le deuxième s'est fendu sur toute sa longueur dès le deuxième promenade. avis mitigé fr pet_products

Row 17413:
Bonne qualité, en revanche, n'epouse pas correctement la haut et le bas du téléphone ce qui fait un téléphone bombé. Les bordure au niveau de l'écran sont très épaisse. Pas mal fr wireless

Row 17414:
Un peu cheap mais remplit son office, les tiroirs sont de bonne taille. Conforme à la description fr furniture

Row 17415:
N’a vu aucun changement pour la peau matte, et n’a pas bonne odeur pour un produit qui va sur la peau Savon fr beauty

Row 17416:
Utilisation quotidienne pour peser les aliments. Points positifs : facile d'utilisation, balance légère et facile à ranger. Point négatif : à la commande, il est précisé que les piles sont fournies. À la réception de l'article, il y avait bien les piles mais la balance ne marchait pas car les piles étaient dans un état déplorable et en décomposition. Heureusement que cela n a pas abîmé le produit. Cf photo ci joint pour l'état des piles. Utilisation facile fr wireless

Row 17417:
j'ai reçu le clavier avec les touches Azerty, pour un clavier Qwerty, si nn le reste est fonctionnel. clavier Qzerty fr pc

Row 17418:
Je ne suis pas spécialement convaincue par cet article, fonctionne à peu près, mais les cheveux restent accrochés et difficile de l'ôter par la suite. Plus gadget qu'autre chose... pas convaincue fr beauty

Row 17419:
Fauteuil dans l' ensemble correct mais peu confortable. Fauteuil de bureau fr office_product

Row 17420:
Petits lots adaptés pour une pêche aux canards! Lot anniversaire fr toy

Row 17421:
Rapport qualité/prix convenable. Le laser ne sert pas à grand chose sauf éventuellement à marquer le point de prise de température et à vider la pile inutilement. Ce produit fonctionne convenablement et peut être recommandé pour ce prix. petit produit bas de gamme mais fonctionnel fr lawn_and_garden

Row 17422:
Le pistolet est beaucoup plus petit que je l’imaginais mais pour le prix il est bien Bon produit fr electronics

Row 17423:
Correspond à la description et aux photos Très contente de cet achat Par contre la chaîne est un peu courte A 5 mois de grossesse il n’arrive pas au nombril Satisfait fr jewelry

Row 17424:
Un peu compliqué .. et pas trop trop pratique Pas mal mais .... fr baby_product

Row 17425:
Utiliser sur mes mèches de tissage naturel , permet de démêler facilement et de redéfinir les boucles mais laisse un effet gel cartonné qui assèche le cheveu Il fait son taff en tout cas fr beauty

Row 17426:
Bonjour cette ponceuse a de bon commentaire, pour ma part beaucoup de détail m'ont chagriné; le disque de 200 mms est collé (pas facile pour les changements de disque) si on compte que pour poncer puis polir les grains sont bien différents j'ai vu pour 21 euros de plus un velcro adaptable, beaucoup de chose a démonter pour remplacer la bande 3 vis et 2 carter dont un pas facile quand on ne la connait pas meme avec le mode d'emploi, pour finir avec les défauts, le guide plastique ne se bloque pas dans la rigole, des petites modifs maisons ont été nécessaires (collage de la flêche aprés calibrage remplacement de la vis de serrage pour une un peu plus longue), en l'essayant un défaut sur le bouton marche c'est révéler furtivement, je croise les doigts pour plus tard, 250 euro la machine avec toutes ces imperfections ça pique déja bien. Sinon pour sa puissance bien le bruit elle est silencieuse, et pour travailler le bois ou l'acier elle fait l'affaire. bien mais a parfaire pour le prix fr home_improvement

Row 17427:
Vu dans un pub sur Facebook j'ai voulu essayer. Il y a une plaque rigide a l'intérieur qui lui donne sa forme. Peut etre que si l'oreiller avait été plus epais on ne l'aurait pas senti. De plus lorsqu'on a la tête posée dessus il s'affaisse donc réveil avec des fourmi dans le bras. En revanche je n'avais jamais essayé la mémoire de forme... C'est GENIAL Bonne idée mais pas dingue fr home

Row 17428:
je suis déçu j ai achete ce tel car le mien qui était vieux de la même marque , avait des crépitement et ce coupait des fois, par contre celui ci , je regrette que l on ne puisse pas mettre des mélodies différente suivant les personnes qui appelle et aussi des couleur différente, je reconnaissait bien qua la couleur et a mélodie qui m appelait cetait bien pratique, je verrait par la suite si il fonctionne bien quand même car je l ai recu que ce matin les n° preferer fr wireless

Row 17429:
Bonjour, J'ai bien reçu l'article mais pas de la bonne couleur. Celui que j'ai reçu est gris au lieu du marron Reçu mais pas de la bonne couleur fr home

Row 17430:
Depuis peu de temps il envoi moins de courant au téléphone, le chargement est extrêmement lent et cela la batterie de l'appareil. Fonctionne mal. Deçu fr electronics

Row 17431:
Ce modeleur a pour but de contrôler les flux de lumières en incidence directe. Contrairement à une softbox ou un parapluie, le but n'est pas de rendre les ombres moins dures. Aussi les flashs cobra disposent d'un réglage de l'angle d'incidence de la lumière. Ce réglage suffit amplement à remplir la tâche de ce bol réflecteur. Par ailleurs le nid d'abeille provoque des ombres grillagées, qui peuvent être très gênantes si le but recherché est une image à la lumière uniforme. Cependant si vous disposez d'un flash à lampe omnidirectionnelle, il est excellent ! sa monture Bowens limite en revanche le nombre de flashs compatibles. ne convient pas pour des flash cobra fr camera

Row 17432:
sur le coup pas contente car je n avais pas comprit le descriptif au dos du carton et puis en fait il faut humidifier le papier pour decoller les stickers et sa marche bien donc je valide BIEN fr home

Row 17433:
Manque de ventouse... mise à part ça de bonne qualité et bien emballer, mais 1 ventouse par pièces c’est trop peu Bien mais manque de ventouse fr automotive

Row 17434:
J'ai Commander cet article pour commencer une broderie. La broderie avez les numéros DMC donc j'ai adapter vos fils Dommage j'ai dû acheter en plus du gris et crème Les fils sont plus fin que les DMC mais on s'adapte Fils pour ma broderie rien dire fr home

Row 17435:
Tres bon produit je recommande sauf que les bandes collent mal Tres bien fr electronics

Row 17436:
Bof beaucoup de crayons identiques je ne recommanderai pas ce produit encore moins pour un cadeau Resultat fr furniture

Row 17437:
j'ai choisi ce ruban car il y avait plusieurs couleurs, je pensais que les couleurs étaient plus flashy. pour ce qui est de la qualité je ne l'ai pas encore testé; livraison rapide ruban isolant fr home_improvement

Row 17438:
Bonne coque, mais 1 bémols esthétique concernant la découpe arrière qui n'est pas du tout centrée par rapport au logo Apple. Soucis de centrage également au niveau du trou d'accès au connecteur lightning. Bonne protection et matériau agréable. Zone laissant apparaître le logo Apple non centrée ... fr wireless

Row 17439:
Couleurs conformes à la description. Cependant ne pas s'attendre à une super qualité. Mais les couleurs sont parfaites. Allez les Bleus !!! Conforme à la description fr toy

Row 17440:
Malheureusement reçu avec un défaut dans une fermeture à glissière. Bonne qualité, bonnes dimensions fr home

Row 17441:
Jai reçu le colis en temps est en heure parfait de se coter la il manque simplement le micro pour le main libre ainsi que la caméra de recul !!! Serait-il possible de le recevoir apart ? Bon produit mais ... fr wireless

Row 17442:
Livraison ultra rapide emballage correct, très bon vendeur. Je suis satisfaite. Merci. Que dire de plus pour un pack d'encre ??? encre epson fr office_product

Row 17443:
Je ne m'attendais pas du tout à cette couleur,ni à cette matière. Le jaune est très vif Le fr home

Row 17444:
Le bracelet est fragile (il à durée moins d'un an) tout comme les piles qui s'usent très vite (peut-être du au animation permanente sur l'écran) faible durée de vie fr watch

Row 17445:
Le son est très bon, mais les boutons pas si faciles à manipuler. Les port usb ne servent que pour charger un appareil, on ne peut pas choisir sa musique à mettre dessus et de toute évidence le chargement pas pile (possible aussi) ne fonctionne pas, dommage. bon son fr electronics

Row 17446:
Produit conforme à la description, mais qualité limite: la rouille apparaît après quelques semaines seulement donc il est nécessaire de mettre de l'anti rouille aux soudures. Montage plus facile à deux personnes mais gamme de montage pas très explicite pour la pose du grillage. Difficile de poser correctement le grillage sur le coté opposé à celui de la porte car aucun montant au centre pour rigidifier l'ensemble. Mais il est important de sécuriser le pourtour pour protéger des prédateurs. Volière type serre fr pet_products

Row 17447:
Les aimants sont jolies, par contre pas fait pour les enfants qui mettent encore tout à la bouche car ça ne résiste pas à la salive... et du coup ça part à la poubelle ! sinon ils sont pas mal du tout Glisse facilement sur le frigo fr toy

Row 17448:
Pouvez-vous m envoyer la facture merci Facture fr pc

Row 17449:
Niveau confort très bien mais le son pas terrible vu le prix il faut pas en demander trop !! Perplexe fr wireless

Row 17451:
2 ampoules fonctionnelles mais pour l’une des deux les filaments sont un peu tordus. A voir sur la durée si cela fonctionnera toujours... Bon rapport qualité prix - a priori fr home

Row 17452:
Pas tellement de résultats. Je m'attendais à mieux Moyen fr beauty

Row 17453:
Les aimants sont jolis mais sur les 2 boites que j'ai commandé, une série d'aimant n'aimante pas. Dommage du coup je n'avais pas assez de lettres pour faire ce que je voulais faire. Jolis aimant mais petit bémol fr toy

Row 17454:
chauffe très bien lorsque l'on est à côté, mais ne permet pas de chauffer une pièce comme indiquer dans la publicité un peu léger au niveau chauffe fr home_improvement

Row 17455:
Cette pâte thermique n est pas de bonne qualité mais au prix ou elle coûte, elle vaut largement le coup, pour un rig ou pc de bureautique voir même un pc de Gaming non overclocké. Pâte de mauvaise qualité mais a un prix top ! fr pc

Row 17456:
Dommage je l ai reçu abîmer surtout l arrière. ..je vais devoir recoller les morceaux Légèrement abîmer fr lawn_and_garden

Row 17457:
Il est très beau , mais j'ai découvert juste au déballage, qu'il y a une touche qui fait du bruit et qui coince un peu pour revenir après avoir appuyé dessus ; du coup je l'ai retourné, merci Amazon. Je n'ai pas repris le meme après coup car je trouve que le prix n'est pas si intéressant vu que c'est un I3. Défaut au niveau d'une touche du clavier - Je l'ai retourné fr pc

Row 17458:
Pas de « cadavres » au pied de l’appareil, pour l’instant je ne peux guère me prononcer sur son efficacité Appareil sympathique fr lawn_and_garden

Row 17459:
Grand volume très pratique pour les grands consommateurs de thé et tisanes mais trop bruyante. Dommage.... fr kitchen

Row 17460:
Livre d'occasion qui n'était pas dans un parfait état mais compte tenu du prix c'est une transaction normale sans plus BOOK OCCASION fr book

Row 17461:
Un peu cher pour la qualité. Pour autant, je ne suis pas extrêmement déçue Bof fr book

Row 17462:
Un arbre à chat facile à monter et plutôt sobre. Cependant il y a une différence entre la photo et la réalité au niveau des plateaux : ils ne sont pas rectangle avec une large assise mais presque carré : 29 cm sur 27 cm. Même si les montants sont excentrés, il ne reste pas une grande place pour s'étaler. Convient donc aux chats menus. En fait, je vais changer ces plateaux (sans regret, je ne suis pas fan de moquette :)) et faire quelque chose en bois de plus moderne. L'arbre à chat est coincé entre mon canapé et la baie vitrée (pour que mon chat puisse se poser en hauteur et faire son curieux). Je ne suis pas sûre que le système avec un ressort qui maintient le dernier montant au plafond soit stable si l'arbre est posé comme sur la photo, surtout avec des chats un peu lourds. Il ne pourra pas basculer, mais risque de tanguer un peu. Même si cet arbre ne correspond pas tout à fait à mon attente,la base est bonne et je trouve qu'il est facile de l'améliorer et lui donner un coté plus design (plateaux en bois clair, revêtement blanc à la place de la moquette sur les montants). Bon produit fr pet_products

Row 17463:
J’ai acheté cet article pour offrir. La montre est identique à ce que j’attendais par contre il s’agit d’un cadeau et je suis déçu car il n’y aucun emballage ni sac Lacoste. Je n’ai par ailleurs aucune facture avec le colis !! Pas d’emballage cadeau fr watch

Row 17464:
Bien. Mais compatibilité capricieuse avec gear S3. Dommage. C'est apparemment le lot des appareils importés de Chine. Ils devraient passer le Bluetooth en version 5 pour améliorer les connexions avec les montres connectées. Bien fr wireless

Row 17465:
Quelle déception à l'ouverture du colis: ce lama est tout petit ! De la poitrine à la queue, il fait 11 cm. En hauteur, effectivement du bout des pattes au bout des oreilles, on arrive à 19 cm. Sinon, il est très bien fait, très réaliste, tout doux, les couleurs sont jolies et correspondent. Joli... mais tout petit ! fr toy

Row 17466:
un emblème "M" un poil petit pour l'arrière, plutôt fait pour les ailes, les couleurs tiennent et le produit est de bonne facture. Seul le double face blanc est un peu épais. un peu petit mais fidèle fr automotive

Row 17467:
Utilisé pour jouer avec le chien. Les balles de tennis s adaptent bien sur le lanceur. Lance assez loin. Très bien fr pet_products

Row 17468:
Commande reçu rapidement un jours à l’avance . les cadres sont beau ( noirs ) par contre la livraison était pas Correct : le livreur a du jeter le colis au dessus de mon portail sans prendre la peine de sonner alors que j’étais chez moi, se qui a endommager 4 cadres sur les 8 dont les vitres étaient cassés . Je suis un peu dessus par ça . Sinon bon produit pour faire des cadeaux à des proches . Bon produit mais déçu de la livraison fr furniture

Row 17469:
Couleur grise très vilaine et décevante (tirant sur le jaune) sinon taille ok Peignoir éponge 2/3 ans fr baby_product

Row 17470:
Beau film assez touchant bon j'avais lu le livre mais malgré cela j'ai été touché par le sujet qui est traité, la perte d'un être cher. Beau film assez touchant bon j'avais lu le livre mais malgré cela j'ai été touché par le sujet qui est traité, la perte d'u fr other

Row 17471:
Plutot déçue. Cette huile est très liquide et je trouve qu"elle a une odeur de vanille un peu rance ou chimique. Loin des huile de massages naturelle. Cependant elle fait son boulot. parfum à revoir et ingrédients aussi fr drugstore

Row 17472:
Trilogie à lire … lecture très addictive ! A suivre dans tome 3 !!! fr digital_ebook_purchase

Row 17473:
Je n'ai pas aimé l'histoire La présence de Jamie Dornan m'a aidé à regarder ce film jusqu'au bout Les 3 étoiles Sont pour l'acteur Jamie dornan pas pour l'histoire Si j'ai acheté ce DVD c'est pour la présence de l'interprète je n'ai pas aimé ce DVD fr other

Row 17474:
Parfum de plantes très agréable et facile à rincer mais la consistance est visqueuse, un peu désagréable, et le visage reste un peu gras après, ou il faut nettoyer une deuxième fois. consistance étrange fr beauty

Row 17475:
Plusieurs problèmes de compatibilité avec des cartes mères. Lorsqu'il fonctionne, le processeur est performant en jeu comme décompression. Le ventilateur est silencieux. Bien quand il n' y à pas de problème de compatibilité. fr pc

Row 17476:
Baume un peut gras, et contrairement a la photo OU EST L'EBOOK. Oui mais fr beauty

Row 17477:
Produit satisfaisant mais ma préférence va à la marque allemande ''Happy brush''. Satisfaisant fr electronics

Row 17478:
Trop récent pour juger Huile fr beauty

Row 17479:
Le moulin Peugeot est très solide voire trop solide pour un objet de décoration. En effet, non seulement le tiroir est très petit mais l'épaisseur des parois de plus d'un cm limite la contenance de celui ci. Il est donc peu fonctionnel pour un usage courant. Il devient de fait un objet de décoration très cher avec une garantie à vie inutile. Moulin à café nostalgique fr home

Row 17480:
Nous avons récemment acheté cette cage pour notre petit labrador ! Dans un premier temps nous en étions satisfait ! Elle est spacieuse, pleine de pochettes de rangement et notre petite chienne s'y plait bien... tant qu'elle reste ouverte ! Nous l'avons laissé 2 heures pour l'habituer à rester seule... elle arrive à ouvrir la fermeture éclair de l'intérieur... et surtout elle nous a fait un trou de bonne taille dans le filet ! Je ne recommande donc pas pour un chiot. La solidité laisse à désirer. Nous serons bons pour en racheter une dans quelques mois au mieux... Bonne cage mais pas assez solide fr pet_products

Row 17481:
Impossible à programmer Programme compliqué fr wireless

Row 17482:
Le cheval est parfois un peu capricieux, ne fonctionne plus puis retrouve ses fonctions sans comprendre pourquoi. C'est légèrement bruyant. Perplexe, a voir avec le temps fr toy

Row 17483:
J'ai bien reçu les brosses à dent , elles sont très bien mais il manque les 2 supports brosses à dents offerts !! colis incomplet fr drugstore

Row 17484:
Produit top qualité prix. Rien à redire sur le produit. Seul soucis le délai de livraison non respecté et très long. Par contre le bon point c'est le délai de réponse très rapide de l'entreprise quand on écrit une réclamation. Produit top malgré soucis délai livraison fr baby_product

Row 17485:
Joli produit, mais dont je me suis lassé. Me sert uniquement de montre aujourd'hui. Joli look. Attention incompatible avec honor 6x et d'autres, A vérifier sur internet avant achat. Je m'en suis lassé. fr sports

Row 17486:
Jolie coque mais le bouton power reste enfoncé en permanence. Bonne finition et touché du produit qui donne une impression de qualité Bon produit fr wireless

Row 17487:
Un film qui a mal vieillit. A regarder une fois pas plus Un classique déjanté fr other

Row 17488:
Bonne qualité de la figurine. Un peu petite en taille mais suffisant pour un enfant. retour en enfance garantie ! Un peu petite ! fr furniture

Row 17489:
Bonjour, J'ai du chercher pour trouver la marque de l'article. Indiqué nul part. La notice n'est pas en français. Il faut faire des recherches sur internet pour traduire. NOTICE fr sports

Row 17490:
Facile d’utilisation mais oblige de le redémarrer à chaque fois un peu embêtant Esthétique et ne prends pas beaucoup place fr automotive

Row 17491:
Jolies pièces mais trop légère car elles sont en plastique, il n'y en avait pas 100 dans le paquet... Pour la Pinata... fr toy

Row 17492:
Fait mal au doigt, cheap Bague fr jewelry

Row 17493:
Très bon produit, à utiliser lors de moments intimes...Livraison rapide. Excellent produit. fr jewelry

Row 17494:
Dommage car elle avait tout pour plaire, mais elle saute régulièrement quelque soit la surface... Et pourtant il s'agit d'une souris Laser !! Une souris ergonomique mais au comportement erratique ! fr pc

Row 17495:
Tout est dans le titre....Il est listé comme incompatible sur la page Amazon pour l'installer. Et si on installe tout de même, il n apparait pas dans les applications. Par contre Amazon Musique est bien présent sur le Fire TV....Sinon ça marche plutôt bien avec quelques légers (rares) plantages nécessitant le redémarrage. Mais avec la réduction de 20€ pour les abonnés Prime, c'est un excellent rapport qualité prix pour une Android TV pas cher. Ne fonctionne pas sur le stick Fite TV d amazon fr other

Row 17496:
J'ai utilisé ce feutre pour surligner les pneus de ma moto et donner un effet sport. Point négatif : Le feutre n'est pas suffisamment précis, du coup le rendu peut être aléatoire et moyen. Conforme mais précision du feutre à revoir fr automotive

Row 17497:
Bonne qualité, n'explose pas Bon rapport qualité prix fr home

Row 17498:
pas chère mais perfectible au niveau qualité et solidité, pour ce que j'en fait ça marche Correcte fr electronics

Row 17499:
Superbe visuellement mais très bruyant en vitesse 2, mais je ne regrette pas mon achat.. surtout aujourd’hui ! Beau mais bruyant fr home_improvement

Row 17500:
Cet article correspond bien à nos attentes mais avec un bémol concernant la poignée qui a légèrement enfoncé l'extérieur du seau. Un souci lors de la réception du colis qui avait été éventré et refermé, mais aussi une mauvaise communication concernant le délai de livraison prévu reporté 3 fois ???! Seau à glace fr home

Row 17501:
cet appareil permet à tout la famille de veiller à maintenir sa courbe de poids à la fois ancienne (aiguille) et moderne (électronique) c'est ce qui me plait le noir attire la poussière mais c'est élégant dans la salle de bain pèse personne fr personal_care_appliances

Row 17502:
j'ai découvert ce produit par hasard et je le recommande, bon rapport qualité prix, à découvrir pour ceux et celles qui ne connaissent pas l'Aloe Vera, la texture est agréable sur la peau, parfum neutre, pas de démangeaisons, idéal pour les peaux sensibles. à découvrir fr drugstore

Row 17503:
Livraison rapide emballage impeccable reçu la bonne boîte qui correspondait bien à l'image et a la description faite par le vendeur Tetra min fr pet_products

Row 17504:
J'ai utilisé ces chaines le mois dernier pour redescendre d'une station de ski pendant une tempête de neige. Elles ont parfaitement rempli leur rôle. Elles s’adaptent bien à tout type de pneus dès lors que vous avez des jantes ajourées (pas pleine). Je trouve toutefois le mécanisme de fixation un peu léger, bon marché. J'ai eu un peu de mal à les mettre en place et j'ai surtout galéré à les retirer car un mécanisme s'est tordu dans la descente, du coup n'arrivant pas à enlever les sangles, j'ai du les couper. Ces chaines feront le travail fr automotive

Row 17505:
Sac en toile personnalisé reçu rapidement ! Conforme à la description. Conforme à la description. fr other

Row 17506:
conforme à ma commande par contre c'est un peu cher tout de même pour la quantité.... bonne vente tout de même pas mal fr toy

Row 17507:
Les personnages sont petits comme indiqué, mais tout mignon. Je les ai utilisé pour décorer un gâteau, ils sont devenus le cadeau préféré de mon fils ! Le livre et le poster n'ont pas trop d'intérêt car le livre est lié a la boîte Sympa fr toy

Row 17508:
Je crains qu'il ne soit pas très costaud... J ai peur qu'il ne soit pas très costaud fr home

Row 17509:
Utile pour rajouter une prise USB quand on en manque, je dis bien une car comme l'appareil doit etre branché sur une prise USB déja existante pour son alimentation, le gain n'est que d'une seule prise. Utile fr pc

Row 17510:
C’est un produit de qualité moyenne. Il ne s’agit pas de verre mais de plastique. J’en suis déçu. La qualité des photos s’en ressent. Cela fonctionne certes, mais je m’attendais à mieux. Cependant pour le prix, il ne fallait pas s’attendre à des miracles. Bof fr camera

Row 17511:
Produit plutôt bien pensé, esthétique... connexion très facile, volume élevé (voir même un peu trop peut être). Toutes les fonctions sont là; volume, morceaux suivant ou précédent, pause, répondre au tel...etc.. (même si je n'ai pas tout testé). Attention il n'est pas toujours simple d'utiliser les différentes fonctions. On éteint parfois les écouteurs alors qu'on voulait passer au morceau suivant par ex... mais bien dans l'ensemble. Par contre je trouve le son beaucoup trop sourd et mal équilibré. Manque de clarté, de médium.. dommage. Je suis musicien et donc peut être un peu trop exigent mais je renvois l'article. Dommage fr wireless

Row 17512:
La connectique DVI ne s'adapte pas correctement a mon écran, impossible de visser cela fonctionne mais il faut éviter de trop toucher au câble. Dommage Mal adapté fr electronics

Row 17513:
Acheté pour tenir mon micro de bureau. L'installation est très facile et le bras est facilement manipulable. Par contre la vis qui sert à faire pivoter le micro à tendance à se desserrer rapidement Pratique, mais vis se déserre fr wireless

Row 17514:
Balles vraiment petites ! Adapté je pense pour entrer dans l'ouverture d'une pinata mais je suis sûr que même pas 3 jours elle sera dans un coin ou au milieu d'autres jouets inutilisée bref c'est juste Histoire de remplir la pinata à moindre prix, la fille aime bien les balles rebondissantes donc je pense qu'elle sera contente quand même Balle rebondissante pour pinata ras fr toy

Row 17515:
J'ai pas aime le qualite de cet robe. Trop transparent trop grand fr apparel

Row 17516:
J'ai acheté cette bande LED pour décoré mon bureau. Je suis contente de l'effet produit mais, malgré la couche de silicone, elle n'est pas très résistante. Elle s'est rompue et impossible de couper puis reconnecter car le silicone empêche toute manipulation. Il y a un large choix de couleurs grâce à la création de couleurs personnelles. Je m'en servait pour customiser mon bureau et mon ordi mais ça marche très bien aussi comme lampe d'ambiance. Donc je recommande pour un usage modéré à un emplacement type mur ou étagère. Mitigée fr home

Row 17517:
La pochette vraiment pas pratique et non adaptée aux matériels. Les outils pointus ne sont pas tous protégés par embout en plastique, c'est dommage.Il manque un objet. Pas assez pratique. fr furniture

Row 17518:
j'ai reçu mes câbles qui sont de bonne facture, mais il y en a un qui ne fonctionne pas 1 sur les 3 ne fonctionne pas fr electronics

Row 17519:
Montre assez belle et sobre elle possède pas mal de fonction et la mémoire de 120 tours est pratique Mais on aurait aimer un éclairage un peut plus homogène car l éclairage vient du coin en bas à gauche Bon rapport qualité prix fr watch

Row 17520:
Il montre en effet beaucoup de trace d utilisation. Sinon l histoire est entière et c'est tout ce qui compte Livre qui a vécu fr book

Row 17521:
Pratique ! Il me sert à gagner de la place dans un buffet de cuisine, en servant à empiler des assiettes, plates et creuses. Il doit, certes, êtres plutôt positionné en angle d étagère, mais cela ne me dérange pas dans mon cas. Je suis satisfaite de la qualité et de la conformité de l'article à son descriptif : je le rachèterai certainement. Utile; prix correct fr home

Row 17522:
Le produit fait son job, cependant je conseille fortement aux futurs clients de prévoir d’autres chevilles de fixation beaucoup plus résistantes (type chevilles métalliques) Chevilles de fixation fragiles. fr sports

Row 17523:
Article un peu léger et donc assez imprécis Mon ancien avait plus de masse et on pouvait donc mieux viser Sinon pour le prix je vois difficilement comment se plaindre :-) Qualité prix ok fr sports

Row 17524:
Jolie mais quelques petits défauts Jolie mais ne maintien pas très bien la poitrine fr apparel

Row 17525:
merci à la société qui commercialise se produit et qui n'a pas fermé les yeux quand à mon problème sur ce produit dont les coutures se sont défaites après 4 jours usage merci pour le remplacement que vous me proposez suivi réclamation fr home

Row 17526:
Après plusieurs mois d'utilisation, je dirais que pour le prix on va pas se plaindre. Le foret en 12 s'est abîmé dès la première utilisation comme vous pouvez le voir sur la photo. Un des picos de la tête s'est cassé ce qui est un peu embêtant à l'attaque du perçage afin de ne pas riper. Sans ça les forets font le travail. Avis mitigé fr home_improvement

Row 17527:
Pratique mais dur a monter. Les crochets en plastiques semblent trop petits et pas très solides... Sa reste intéressent niveau qualité prix mais ne pas s'attendre au top du top. La couleur est bien flash. Caisse petit animaux rouge en plastique fr pet_products

Row 17528:
Je suis un peu déçue car il s’agit des versions « miniatures » je pensais recevoir les formats classiques, par conséquent je trouve le pack un peu cher. Néanmoins ce sont des formats parfaits pour voyager. J ai acheté précédemment la brosse à dent et la brosse nettoyante Luna peau sensible et j en suis hyper satisfaite. Attention format voyage fr beauty

Row 17529:
L'histoire est sympa quand nos enfants ont du mal à quitter notre chambre. Mais nous n'avons pas accrocher avec la fin, le petit garçon qui se déguise en chevalier. Mais Ca est un avis personnel ;) Le ras le bol des parents est bien représenté! Mitigé fr book

Row 17530:
Bof pas l'idéale pour moi, j'ai toujours mes crevasses ! Je sais pas comment m'en débarrasser. Je teste tout et j'ai pas encore trouvé mon bonheur. Mais ça fait plus d'un an que je l'ai et il fonctionne toujours ! Pas vraiment résolu mon problème fr personal_care_appliances

Row 17531:
Les piles sont de qualité correcte, mais pour les montres, il manque de nombreux modèles . Il faudrait penser à vendre des assortiments plus complets pour l'horlogerie . correct . fr camera

Row 17532:
Valise conforme mais des le premier voyage poignée cassée Poignée cassée des le premier voyage fr luggage

Row 17533:
Produit reçu non emballé, pour le prix c'est inacceptable, carton ouvert à l'arrivée, heureusement il ne manquait rien Plancha chef xxl fr kitchen

Row 17534:
cette enceinte est bien fabriqué mais le son est de qualité très moyenne. mais vu le prix reste bien. je reste déçu qualité moyenne fr pc

Row 17535:
j'apprécie moyen le côté pompe et je ne trouve pas qu'il envoie très loin, mais je ne suis surement pas très douée, sinon conforme à la description. quant au trou sur le dessous c'est vraiment pas une bonne idée sauf si on veut tout renverser, donc à revoir... ça va fr toy

Row 17536:
L'objet est solide mais les rouages notamment celui avec la poignée devraient être améliorés car trop fragiles, obligé de le réparer et de le consolider pour durer. Solide oui et non fr toy

Row 17537:
Bonsoir. J'ai tout bien branché, et ça fonctionne parfaitement. Sur le port 1, mon écran Asus, sur le port 2, mon projecteur Epson. Seulement, quand j'éteins le projecteur, l'image sur l'Asus tremble et le texte devient presque difficilement lisible. Cela n'est pas normal, surtout pour le prix de l'article. Le problème ne semble pas venir de mes branchements, car il me suffit de débrancher le port 2 pour que l'image arrête de trembler sur l'écran du port 1. Bon produit, mais l'écran tremble quand le projecteur est éteint fr electronics

Row 17538:
Pas bruyant mais aussi peu efficace .... Déçu ... fr home_improvement

Row 17539:
Écran petit Je regrette un peu mon achat Fait son travail,sans plus fr wireless

Row 17540:
rien a dire livre de coloriage assez grand pour les petits. Par contre pas assez de page je trouve . good fr book

Row 17541:
La pop est très belle par contre déçu du colis. Colis abîmé du coup boîte abîmé pour une pop de collection j aurais aimé une boîte propre Envoi peu soigneux fr toy

Row 17542:
le seul soucis mauvaises qualites du son les gens nous entendent tres mal mais tres beau telephone conforme fr electronics

Row 17543:
Extensible mais reçu avec des petits trous, et je ne suis pas la seule, j'ai lu les commentaires d'un autre acheteur qui lui même l'avais reçu avec des trous. Défaut fr home

Row 17544:
bon produit expédition dans les temps le seul bémol la colle est isolante électriquement. la colle est isolante fr wireless

Row 17545:
Simplement je trouve la bouteille un peu lourde Poids inattendu fr sports

Row 17546:
Ça n'est pas vraiment de l'argent car noirci la peau après 2 semaine décue fr jewelry

Row 17547:
J'ai acheté cet article en debut d'année à 7 euros 99 , il est maintenant à 25 euros O.o pourquoi ?????? changement de prix ?? fr beauty

Row 17548:
Dsl toujours pas utiliser Pas utiliser fr automotive

Row 17549:
Tricycle de médiocre qualité, la barre qui sert à guider l'enfant ne tourne pas et elle est donc très rigide. Du coup elle s'est rapidement cassée... Les lumières n'ont pas fait long feu non plus... Tricycle fr toy

Row 17550:
Pratique avec la languette autocollante Pratique fr home

Row 17551:
Bonjour, je vais vous faire un commentaire honnête afin de vous aider à faire votre choix . Reçu rapidement ce téléphone fonctionne parfaitement possibilité de faire des appels le son est très bien possibilité de enregistrer ses contacts très facile à prendre en main Néanmoins je n'ai pas réussi à trouver la touche pour mettre l'autre parleur j'ai l'impression qu'il n'y a pas d'autres parleur sur ce téléphone je trouve cela très très dommage . Sinon c'est un téléphone assez bien de bonne qualité j'espère qu'il va résister dans le temps Voilà j'espère que mon commentaire vous a aidé à faire votre choix pour toute question n'hésitez pas à me contacter. Bien mais ne trouve pas le haut-parleur fr wireless

Row 17552:
portée max 50 mètres ,à oublier si vous le monter sur un bateau amorceur.sinon pas mal belle définition.mais peu mieux faire ATTENTION A LA PORTEE fr sports

Row 17553:
Super produit,livraison très très rapide, il répond très bien à mes besoins,je recommande cet article sans hésitation Merci, , ++ Super fr electronics

Row 17554:
Produit conforme au descriptif. Dommage que la buse ne soit pas métallique. (la photo ne permet pas de s'en rendre compte) Produit à recommander pour son efficacité. BON PRODUIT fr lawn_and_garden

Row 17555:
Ce produit est arrivé endommagé et nous n'avons pas recommandé pour autant car un peu gros sur un bureau. Finition très bien. Endommagé donc retour fr office_product

Row 17556:
J'ai bien reçu les 2 paquets de 50 que j'avais commandé. Les sardines font bien 23cm de long mais pas vraiment 4,5mm comme annoncé. On serait plutôt sur du 4mm, ce qui fait un peut juste pour cette longueur. Un peu juste fr pet_products

Row 17557:
mais 2 etoiles en moins pour la taille attention est de 500 ml PAS 750 !! déçu pour ça et l'interieur en effet est plein de stries inutiles donc on ne peux pas racler le bol = gaspillage joli et efficace fr kitchen

Row 17558:
bien mais trop grand pas trop pratique pour voyagé parfaite fr luggage

Row 17559:
c'est un boulier qui ne doit pas supporter beaucoup de manipulation. les tiges en bois semblent assez fragile. on verra à l'usage qualité moyenne mais pour le prix fr home

Row 17560:
Elle a fonctionné parfaitement 2 ans, maintenant elle perd le signal tout les soir alors que les pilles sont bonne ? donc réinitialisation a chaque fois se qui très embêtant, pourtant elle ne semble pas avoir pris l'eau au niveau du transmetteur ni avoir de problème particulier ? Surement les composants électronique qui vieillissent mal !? Dommage quelle est tenu aussi peut de temps malgré son prix réduit. A voir fr lawn_and_garden

Row 17561:
Il manquait la vis de serrage de la pale. Heureusement nous avons pu en creer une car sinon j aurais du toit retourner Manquait une piece ds le colis fr home_improvement

Row 17562:
j'ai bien reçu ma commande mes j'ai reçu que 2 paire de fermoir sur 10 paire de fermoir 10 PAIRE DE FERMOIRE fr home

Row 17563:
Malheureusement j'ai reçu 2 shampoing différents mais pas de conditionneur. Le retour puis le renvoie coûte trop cher donc je garde les produits Envoi du mauvais produit fr beauty

Row 17564:
Un peu déçu la coque s'ouvre trop facilement facile à mettre bien adapté à mon smartphone mais comme précédemment dit elle s'ouvre tro vite Coque 360 fr wireless

Row 17565:
Un peu déçue car les couleurs sont très jolies mais ne tiennent pas sur une journée... Dommage Belles couleurs fr beauty

Row 17566:
A part le cd qui contient les chansons et la musique , les autres cd ne m'intéressent pas ! Ce n'est que de la narration dans des langues différentes ! coffret cd inutile ! fr other

Row 17567:
Produit utilisé pour faire un cadeau. La paire de chaussettes noires est un peu trop serrée, peut etre lié à la matière. L'autre paire parfaite. Un cadeau rigolo. Cadeau rigolo fr apparel

Row 17568:
Carte reçue rapidement et qui fonctionne bien. Par contre emballage nul (simple enveloppe) et la carte était sans son emballage plastique/carton et collée au courrier ... Je trouve ça limite ... Micro SDHC 32 Go fr pc

Row 17569:
Le produit est bon (ce qui m'évite d'utiliser des produits toxiques pour mon enfant). Juste un peu déçu par le conditionnement pour la livraison: les bouchons de 2 bouteilles étaient mal fermé et tout était renversé dans le papier bulle. Heureusement qu'Amazon a fait le nécessaire pour les remplacer. Bon produit mais conditionnement pour livraison bof fr drugstore

Row 17570:
sympa a voir ds le temps , j ai des poissons que j ai du garder , ils veulent pas mourire lol , donc il sont ds un petit aqua et vivent leur vie , donc ça a l air de marcher plus tot bien ( je connais mal ce systeme de pompe ) en gros deja un moi et tt va ! gentil fr pet_products

Row 17571:
Plus petit que ce que je pensais, très léger. Super joli une fois installé. La qualité est pas terrible mais vu le prix, normal. Ça va très bien quand même. Correcte fr home_improvement

Row 17572:
Simple à mettre en place et utile en gameplay. Je vais en recommander 2 paires. Bon jeu au utilisateurs de ces gâchettes Gâchette fr pc

Row 17573:
pour notre salle de bain , le plus difficile de passer le câblage électriques dans l appareil car très rigide , mais rien avoir avec le l extracteur , on verra la durée de vie de cet appareil ?? Je recommande l achat . bon bricoleur fr home_improvement

Row 17574:
J'ai juste une petite déception au niveau du bouton sonnerie/silencieux ... je trouve que ça ne fonctionne pas très bien. Pour le reste Griffin s'est amélioré dans la qualité des matériaux ! Juste une petite déception au niveau du bouton sonnerie/silencieux fr wireless

Row 17575:
2 problemes sur ces ampoules : - certaines ne rentrent pas bien dans leur logement, il faut forcer ( j'ai essayé avec d'autres ampoules sur le meme logement ça rentre tres bien) - les 650 lumens n'y sont pas : comparativement a des 3.5 W à 350 lumen , ça n 'eclaire pas plus . par contre lumiere bien blanche comme je voulais . manque de luminosité fr home

Row 17576:
Pour le prix, la serviette est passable. Elle est jolie mais pas assez épaisse. Serviette peu épaisse fr baby_product

Row 17577:
Lecture, bien sur Remarques: 1 - Le colis a été ouvert 2 - Le livre, couverture et tranche, est souillé par des traces de doigts sales 3 - Il s'agit d'un livre envoyé en remplacement d'un rendu 4 - Pas de quoi être fier Expédition peu soignée fr book

Row 17578:
Feutres Weleda point moyenne. Javais mal vu la description je me suis fié à l image je pensais donc avoir 12 feutres en fait vendu à l unité du coup prix pas forcément très intéressant pour un feutre. Mais feutre de bonne qualité 1 feutre fr office_product

Row 17579:
Biberons très beau et pratique mais difficile à rendre propre il restent gras longtemps après le lait. Je les utile maintenant que en biberon d'eau. Bon fr baby_product

Row 17580:
le couvercle est un peu difficile à remettre pot à crème dessert fr home

Row 17581:
bon concert, une sonorité un ton en dessous de ce que j'avais pu écouter sur d'autres concerts de Marillion concernant les mêmes titres bon concert fr other

Row 17582:
Livraison rapide et emballage correcte. Le produit est beaucoup moins lumineux que sur les photos... dommage. Le dessin est tout de même bien imprimé :) la longueur est bonne. Bien fr home

Row 17583:
Conforme à la description, je l'ai acheté pour voir, j'attendrai logiquement quelques semaines avant d'annoncer le résultat prodigieux promis, à suivre. Conforme fr beauty

Row 17584:
Déjà un feutre qui n’écrit plus. Dommage Sèche vite fr office_product

Row 17585:
3 étoiles car la plupart de mes pinceaux ne rentrent pas dans les espaces prévus à cet effet (trop gros). Dommage... Article petit, ne prends pas beaucoup de place et très solide. fr beauty

Row 17586:
Je n ai pas reçu la taille que j avais commandé Tee shirt chien fr apparel

Row 17587:
Coque assez bien dans l’ensemble mais deux petits problème s’opposent à moi: le premier est que je ne ressens plus la pression des boutons du son et de verrouillage et cela me donne donc l’impression de ne pas appuyer dessus et j’ai peur que mes boutons restes enfoncés. Le deuxième problème est là couleur sur la photo de description du produit: on y voit un rouge très clair, très sympa et le rouge reçu n’est pas le même il est tout de suite plus foncé. Produit reçu en bon état et dans son emballage. Assez bien fr wireless

Row 17588:
Coque qui paraît solide néanmoins ne vous attendez pas à recevoir une protection écran! C'est une feuille 😣 qui est partie à la poubelle. Coque solide fr wireless

Row 17589:
Acheté pour bébé qui arrive très bientôt. Sans nous consulter, le colis a été déposé en point relais : pas évident à récupérer à deux semaines du terme. Le montage est plutôt simple. Par contre, il manque les cache vis en bois. La seule solution que je trouve est de retourner le colis... Dommage pour aussi peu! N'y a-t-il pas moyen de nous les envoyer séparément? Le confort semble correct... A voir avec le temps! Livraison en point relais et pièces manquantes! sinon, montage facile et confortable! fr baby_product

Row 17590:
Ils sont jolie mais très petit. Très petit fr home

Row 17591:
Un peu déçue car elle est en papier... il ne faut pas trop la charger pour ne pas la déchirer directement. Du coup nous ne l avons pas testé en pinata mais nous m avons laissé comme sac à bonbons... Plutôt un sac à bonbons qu une pinata fr toy

Row 17592:
Radio réveil livre sans prise dommage l appareil est bien pour le plafond mais pas pour les murs Radio réveil sans prise fr electronics

Row 17593:
beaucoup de questions difficile je pense pas que le jeu soit adapté à des enfants mais plutôt à des adultes et quelques erreurs car le jeu n’est Pas à jour Compliqué fr toy

Row 17594:
La coque n’est pas assez aimanté sinon, elle prend super bien la forme du téléphone, et est très jolie Pas assez aimanté fr wireless

Row 17595:
Toujours bon d'avoir des rondelles et écrou en réserve. Dommage qu'il y ait trop de rondelles frein,rarement utilisées. Expédiée rapidement,dans une pochette plastique. Pas de dégâts,la boite n'est pas cassée,c'est un miracle. Emballage minimaliste. fr home_improvement

Row 17596:
Bonjour, je modifie mon commentaire. En effet, je n'arrivais pas à rechargé cette batterie externe. Apres plusieurs essai la led 25 pour cent clignote constamment et rien ne charge...En fait, il faut charger avec un chargeur sortie 5 volt et 2 ampère et la ça fonctionne!!!! voilà....si ça peut aider ( En fait c'est marqué sur la notice :) Ne charge plus alors que je l'ai utilisé que 3 fois!!!! Résolu fr automotive

Row 17597:
matériel parfaitement adapté mais pas de grande qualité... correct fr automotive

Row 17598:
le produit correspond à peu près à la photo. La qualité est très moyenne, il ne va pas durer longtemps. Il est plus lourd que ce à quoi je m'attendais donc pas pour les clés de voiture comme prévu, j'avoue que je suis un peu décue. BOF fr toy

Row 17599:
Produit utilisé pour vigilance. Sav pas moyen de les contacter concernant bugg software message étrange.? Sav pas facile à joindre même en chat discussion pas réussi fr pc

Row 17600:
Un peu déçue... certe tres agréable sur le visage, le gant est doux. Enleve toute trace de maquillage. Rien a dire La dessus. Mais deja il est trop petit pour mettre la main dedans, et Avec le temps noirci par le maquillage meme lavé en machine... Un peu déçue fr beauty

Row 17601:
Bon rapport qualité prix Bien fr home_improvement

Row 17602:
Je n'ai jamais cassé un écran de smartphone, mais par anticipation j'ai essayé cet article. Je ne recommencerai pas. fragile sur les bords il est vite ébréché, et ne collant sur l'écran qu'en haut et en bas il laisse rentrer la poussière sur les côtés. si on essaye de le démonter pour nettoyage, c'est pile ou face, ça casse...ou ça casse Essai décevant fr wireless

Row 17603:
Mais, les soudures ne font pas le tour des tiges, donc solidité à voir ; la partie des pieds à mettre dans le sol est un peu courte pour avoir une bonne stabilité. Joli et très bel effet. fr lawn_and_garden

Row 17604:
Commandé il y a 5 mois. Je l'imaginais plus grand mais il convient quand même bien à notre cane corso de 52 kg. En revanche il n'est pas facile à déhousser car les fermetures éclaires sont cachées. Mais surtout à présent, les coutures lâchent une par une, nous allons devoir en acheter un autre.. :/ Du bon et du moins bon fr pet_products

Row 17606:
J’ai acheté ce produit pour y mettre les bijoux, mais je l’ai reçu avec une soudure cassée...il a fallu que je torde une barre pour le fixer correctement... dommage je m’attendais à un produit intacte. A peine reçu et déjà cassé fr home

Row 17607:
Eclaire bien avec 3 niveaux de luminosité + clignotement. Malgré une apparente complexité, la fixation sur le guidon est peu fonctionnelle. Il faut tout dévisser pour le mettre en place. On ne peut pas ôter le phare facilement. Par contre, on peut connecter un câble USB lorsque le phare est sur le vélo. Malheureusement, au bout de quelques jours d'utilisation (c'est un cadeau de Noël), le bouton répond quand il veut. Il faut s'y reprendre à plusieurs fois pour allumer ou éteindre. Je m'attends à une défaillance permanente d'un jour à l'autre. PS: j'ai écrit au vendeur qui m'a sans sourciller expédié un nouveau phare. Bon service client donc. Fonctionnement aléatoire ... mais bon SAV fr sports

Row 17608:
Offert à mon neveu de 14 ans qui a trouvé ce dont il avait besoin pour s'exercer au dessin spécifique Très sympa et ludique pour apprendre à dessiner fr book

Row 17609:
Bon produit. Très complet mais il manquait quelques pièces dans le carton c'est dommage. Bon produit complet fr toy

Row 17610:
J'ai eu plusieurs telephones, plusieurs protections, mais celle la est de loin la plus compliqué que j'ai eu à mettre ! leur système de guidage est bon mais c'est compliqué ! j'ai du utiliser les 2 films car j'en ai totalement loupé un (ca ne m'étais jamais arrivé) et encore c'est pas mis de manière optimale .. Sinon c'est la meilleure qualité que protection souple que j'ai jamais vu ! Top mais compliqué a mettre fr wireless

Row 17611:
Pour le it de bébé de notre petit-fils quand il vient chez nous le rapport qualité/prix et la matière. La provenance aussi fr baby_product

Row 17612:
Je l'ai porté au moins une dizaine de fois, éclaire parfaitement, même quand les lumières de la ville sont éteintes (le chemin). La lampe a tendance a glisser un peu vers le haut ou le bas de mon torse et reste calée après quelques dizaines/centaines de mètres (de footing), or je préfère la position initiale que je lui donne, c'est pourquoi je lui mets 3 étoiles. Je précise que j'ai le torse plat, pour les personnes ayant de la poitrine, le problème pourrait être plus aiguë. Bonne lumière, il ne faut pas avoir de poitrine! fr sports

Row 17613:
N'a pas fonctionner longtemps mais j'ai peut être fait de fausses manips! N'a pas fonctionner longtemps fr electronics

Row 17614:
Un beau produit, très léger, parfait pour le transport. Je regrette qu'il n'y ai pas de petite housse (même de mauvaise qualité) pour le transporter (malgré la hanse du matelas lui même, c'est plus agréable de le ranger avec une housse et d'éviter de le transporter trop longtemps sans housse) Pas super confortable, vraiment un matelas d'appoint Tâche facilement fr home

Row 17615:
Principalement pour les petites randonnées,ou plutôt pêches. Bretelles trop fines,manque des poches internes,dommage car le sac est grand.A voir dans le temps. Sac pêches. fr sports

Row 17616:
Éclairage bien, mais pour moi, trop grandes pour une lampe de chevet.. ceci dit, elles sont de qualité correcte. Éclairage bien, mais trop grandes à mon goût fr home

Row 17617:
Bien penser à prendre une taille au dessus dans les chaussures car la semelle arrière est vraiment élevé / épaisse! Conseil fr sports

Row 17618:
Produit conforme aux attentes. Cela dit, le bracelet est pour certains trop longs, et donc la partie la plus interessante se retrouve sous le poignet (et donc cachée). Il serait interessant de pouvoir regler le diamètre du bracelet Juste ok fr jewelry

Row 17619:
j'ai reçu le jeu aujourd'hui. je suis deçu par la jaquette exclusive, je croyais que l'image holographique était intégrée au boitier et n'était pas juste un vulgaire emballage autour de celui-ci...et ou sont les DLC??? j'ai pourtant précommandé le jeu! Edit: apres plusieurs heures de jeu, il est vraiment excellent!!!! J'ai seulement de vagues souvenirs de l'original, donc je peux pas vraiment comparer par contre. bon jeu mais déception sur le packaging fr video_games

Row 17620:
Impression de qualitée moyenne sur support qui se déchirent en les posant ( 2 sur la première feuille ) fait le job Fait le job fr home_improvement

Row 17621:
Bonjour, aujourd’hui j’ai déballé le carton pour faire le papier cadeau et l’offrir à mon ce soir. J’ai découvert que la poignée du frein est endommagé. Veuillez trouver ci joint les photos. Pourriez-vous me dire ce que je peux faire? Je verrai mieux ce soir une fois le colis déballé. Je vous tiens au courant Vélo fr sports

Row 17622:
Pour les fans de Tama originals vous risquez d'être déçu .. celui la est trop moderne avec bcp de choix de personnages.. il est également très sensible au nive Moderne fr toy

Row 17623:
L'exterieur est design mais la "coque interieur" (ou on accroche le telephone) est faite de plastique non attirant ce qui n'est pas vraiment genant mais cela m'as quand meme surpris car on a du mal a le voir sur les photos du produit. Bon produit fr wireless

Row 17624:
j'ai acheté ces quittances pour faire reçu pour mes locataires elles sont conformes mais j'ai mal lu le format et il est trop grand par rapport aux souches que j'utilise habituellement format trop grand fr office_product

Row 17625:
Le manche s'est décollé, ça se recolle bien sûr mais si ce n'était pas à faire ce serait mieux. A part ça, le pinceau est facile à nettoyer et les poils sont assez agréables. Si je devais en racheter un, je ne reprendrai pas celui là. Le manche s'est décollé fr beauty

Row 17626:
Je l'ai reçu très rapidement à ma grande surprise donc je suis ravie pour pouvoir le rajouter au tapis d'éveil dans le parc à ma fille point le miroir est de qualité moyenne, le visage de quand même bien grossi et déformé à certains moments. La plus grosse déception c'est que je pensais qu'il y avait quelque chose pour le caler c'est-à-dire que c'est un triangle donc le derrière uni le devant avec le miroir mes dessous vous n'avez rien donc c'est moins stable que ce que j'aurais pu penser. Pas mal fr baby_product

Row 17627:
C'est simplement une crème de jour. Le côté matifiant est inexistant, que l'on mette du maquillage +poudre ou qu'on laisse sa peau nue avec cette crème, on brille tout de même. Elle sent bon et est agréable à porter mais ne sert vraiment pas de matifiant. Moyen fr beauty

Row 17628:
La taille est bonne mais la qualité est assez limite. Elles sentaient très fort le plastique et / ou la peinture et elles ne sont pas très confortable. Je pense changer bientôt pour un modèle plus confortable pour les longues journées de travail. Peu confortable fr shoes

Row 17629:
Les couleurs parte bien des mains de mon fils, mais certaines couleurs semblent sèche et marque très peux le papier. Encre nettoyable fr office_product

Row 17630:
Ramassage des blocks approximatif, je suis un peu déçue je pense qu'il servira un peu plus tard qu'à 12mois car il faut que l'enfant maîtrise bien la marche je pense Un peu déçue fr toy

Row 17631:
Pour les fans de la série, les romans sont vraiment au top ! Bien écrit et plutôt bien traduit. En revanche, envoyer ça en vrac dans un carton sans rien pour les protéger... Les couvertures sont écornées et abîmées. D'où les trois étoiles. Très bon livre fr book

Row 17632:
Bonjour appareil pour camping satisfaisant à une utilisation occasionnelle conforme à la description puissance en lumens non communiquée mais pour le prix c'est correct sa puissance en lumens non communiquée fr wireless

Row 17633:
Facile à poser sur l'écran (bien plus que les protections en plastique) et bien adapté, je trouve quand même que cette protection en verre se marque et se raye assez facilement. Protège quand même bien l'écran :-) Bien adapté au Lumia 635 fr wireless

Row 17634:
Fonctionne très bien mais la batterie ne tient pas longtemps Fonctionne très bien mais la batterie ne tient pas longtemps fr electronics

Row 17635:
Bon produit dans l'ensemble mais je pense que le principe de fermeture est fragile Bon produit fr home_improvement

Row 17636:
Et avant le mais, sachez que je ne regrette pas mon achat que je referais volontiers. Ce que je reproche : - Poids : très moyen et qui fatigue en position haute. - ergonomie de fixation du téléphone : très difficile d'équilibrer le téléphone à l’horizontale. - logicielle hyper complexe : si j’ai un iPhone c’est pour l’ergonomie complète. Le logiciel FV Share est très riche en fonction ce qui le rend imbuvable pour les néophytes - Logiciel pour plus de la moitié en Chinois/Mandarin (je ne connais pas la langue) : avec un logiciel aussi mal fini (traduction et fonctions) qui me dit qu’il est digne de confiance ???? - mode photo/vidéo : je n’ai toujours pas compris comment faire avec certitude pour prendre une photo. La vidéo j’ai compris : appui long. La photo c’est quand il veut !!!! Un bon stabilisateur mais ... fr wireless

Row 17637:
Sur les deux veilleuses, une dysfonctionne. Dès le premier soir j'ai changé les piles mais elle continue de ne pas bien fonctionner. 1 sur 2 fr toy

Row 17638:
J'ai été déçue par ce guide du routard, pas assez précis sur les prix (certaines références datent de 2017) et le fonctionnement des cartes de transport par exemple... Pas vraiment de conseils avisés. pas terrible fr book

Row 17639:
Je l'ai acheté sans faire attention à la taille. Dommage il ne convenait pas à Madame. Faites bien attention à la taille ! Trop gros ! fr drugstore

Row 17640:
livraison ok qualité ok attention annoncé acier inox noire hors il n'est pas noir!!! la couleur ne correspond pas a celle annoncé acier inox noire il n'est pas noir dommage fr automotive

Row 17641:
Adapté et pratique mais ne tient pas dans la durée ni par grande chaleur. J’avais un mariage et une heure après l’avoir mis, il se décollait déjà par endroit. Mais il faisait très chaud. Bon rapport qualité / prix fr apparel

Row 17642:
le plus l’esthétisme,a part trouvé la bonne distance pour chanter ou parler ,le rendu reste convenable.Dommage pas de coupe bas. pour ceux qui ont des notions de bidouille fr pc

Row 17643:
Très sympa et attractif pour mon chien. Durée de vie en l'état moins de 12h. J'ai un golden retriever d'un an et demi qui adore dépouiller ses jouets. Voyons le bon côté des choses, maintenant elle a deux jouets. Oui mais... 1 = 2 !!! fr pet_products

Row 17644:
Bon produit me renvoyer car cela taille petit Bon produit fr sports

Row 17645:
Malgré l'âge de cette carte elle reste très bonne. Le packaging fait vachement année 2000. Elle est facile à installer et fonctionne parfaitement sous windows 10 pro Exellent fr pc

Row 17646:
Pour faire des pizzas la forme de la pelle est pas pratique sinon la qualité est bonne Pelle pizza fr kitchen

Row 17647:
le tablier est très joli mais plus décoratif que utile trop court pour protéger vraiment je ne conseille pas j aurais aimer qu il soit plus long MOYEN fr wireless

Row 17648:
J'ai adoré deux de ses précédant livres que j'ai relu avec plaisir. Mais comment donner un avis sur un livre à peine commencé, un livre de Mike Horn ça se déguste.. Vouloir toucher les étoiles. fr book

Row 17649:
Taille petit et serre de trop du mal à le mettre dommage Collant fr apparel

Row 17650:
livraison rapide mais reçu l'emballage en très mauvais état voir arraché, un miracle que le produit était encore là ! SINON LE GEL RIEN A DIRE COLIS ENDOMMAGÉ fr beauty

Row 17651:
la qualité playmobil au meilleur prix la qualité playmobil au meilleur prix fr toy

Row 17652:
déçut j'ai fini la bouteille et n'ai pas vu beaucoup de changement pour une mycose d'ongle je trouve le produit pas assez puissant pour lutter contre une mycose d'ongle mais il est très bien pour l'entretien des ongles car j'ai remarquer que mon ongle pousser plus vite. solution anti fongique fr beauty

Row 17653:
Pas facile à poser mauvaise finition de couture Produit pas terrible fr sports

Row 17654:
La coque ne tient pas assez sur le téléphone pas assez serré dommage en ce qui concerne le design de la coque jolie et discret Coque moozy fr wireless

Row 17655:
Alors que j'étais conquise par les 5 premiers tomes qui montaient en puissance, j'ai été déçue par ce tome. Très court et au même prix que les précédents, l'histoire me paraît bâclée, les personnages que j'appréciais ne sont plus que la caricature d'eux mêmes. J'espère que le tome 7 me fera oublier cette déception. .. Déception fr digital_ebook_purchase

Row 17656:
Déçu par le produit compte tenu de son prix, je m'attendais à nettement mieux ! relation qualité/prix ... fr personal_care_appliances

Row 17657:
couleurs sur le tapis sont moins flachie plus terne le vert et fade et les gris aussi deçu rien a voir avec la photo pas les meme couleurs fr furniture

Row 17658:
Une chance nous en avions commandés trois car le montage du premier nous a demandé du temps Plus joli sur la photo que posé fr home

Row 17659:
pas trop facile à employer ne fonctionne pas à tous les coups sin on pas encombrant détecteur gaz dans la bouteille fr automotive

Row 17660:
Achetés pour compenser l'espace dans des chaussures trop grandes, les coussinets sont trop fins et ne font gagner que quelques millimètres insuffisants. Ne me convient pas fr drugstore

Row 17661:
Fonctionne très bien mais après démarrage véhicule il faut l éteindre et le redémarrer pour qu’il ce synchronise Utilisé dans Mx5 pour écouter Spotify fr wireless

Row 17662:
Pas encore utilisé. Je regrette un peu qu'il n'y ait pas de fiche des douilles pour nous faire voir a quelle motif elle correspond . douille fleur fr home

Row 17663:
bien , mais format petit , il faut le savoir , plus un protège-slip léger bien mais format petit fr drugstore

Row 17664:
Produit sympa pour une chambre d enfant Ras fr home

Row 17665:
Très bien question de grandeur C’est que cela fasse longtemps fr pet_products

Row 17666:
Protège matelas en bambou... le fait qu'il mesure 2 m de long, permet de bien recouvrir un matelas très épais (matelas de 25 cm + surmatelas de 7 cm). MAIS : le tissu qui fait le tour est très léger, très large, transparent et a tendance à faire glisser le plateau, ce qui fait des plis sous les draps. Il recouvre bien soit, mais ne tient pas bien en place. Un peu cher pour le résultat attendu fr furniture

Row 17667:
Énorme Sur emballage plastique à vous faire pâlir! Chaque culotte est dans plastique l’ensemble est dans un plastique qui lui même est dans un sachet plastique sous vide lui même dans un sac plastique opaque pour la livraison !!!!! Le produit est bien Sur emballage à gogo : merci la planète !! fr baby_product

Row 17668:
Usage quotidien ponctuel pratique pour une chemise ou deux Rangement pratique. Bien pour usage ponctuel quotidien fr home

Row 17669:
Bon rapport qualité prix, petit bémol, très dur à ouvrir, je débloque avec une pince à épiler (moins dangereux qu une pointe de couteau) Bracelet silicone fr toy

Row 17670:
Il n’y en qu’un dans la livraison. Photo trompeuse. Sinon produit conforme Ne pas se fier à la photo fr pet_products

Row 17671:
Le produit n'est pas livré dans ça boîte officiel mais dans une boîte noir sans forme spécifique pour maintenir l'objets. On se demande d'où il provient ( de plus la boîte as déjà été ouverte). Produit correct mais arrive dans un emballage douteux fr drugstore

Row 17672:
Produit miracle il est écrit. Sans être Saint Thomas je n'ai pas vu le miracle par rapport à une bonne microfibre vitre. Bof fr automotive

Row 17673:
Je me suis trompé je pense l’avoir pris en français il s’est avéré être en anglais Pas dans la bonne langue fr toy

Row 17674:
filasse de qualitée, c'est du GEB donc marque pro reconnue pas de soucie ! par contre c'est beaucoup moins cher ailleurs que sur amazon.... filasse de qualitée fr home_improvement

Row 17675:
Pas de soucis particulier Bien fr home

Row 17676:
la notice n'est pas écrite en français, j'ai donc obtenu la notice en réclamant au fournisseur et malgré la notice je n'arrive pas à supprimer l'alarme!!!! pouvez-vous m'aider? merci. impossible de stopper la fonction alarme fr home

Row 17677:
L'arrière est en peinture et elle part un peut avec le temp sur les bord. Sinon elle est très bien. Moyenne qualité fr wireless

Row 17678:
sac aspirateur correspondant à la description faite sur le site. prix et emballage corrects - reçu à la date prévue RAS fr kitchen

Row 17679:
Produit conforme et très efficace. Seul énorme bémol la livraison, absolument aucun carton ne recouvre celui de l’appareil donc cadeau raté Merci ! Cela ne m’etonne pas que ma première commande ce soit perdu vue que le produit est apparent Livraison à revoir ! fr personal_care_appliances

Row 17680:
Flexible efficace et manche bien en main. L'embout tient bien car le porte-embout ne fait pas appel à un aimant mais à une petite bille qui se positionne dans la gorge de l'embout (de toute façon la pression de la bille suffit par elle-même) C'est dommage que ce tournevis ne bénéficie pas d'un cliquet Ce produit semble robuste, mais à la 1ère utilisation la vis située sur le porte-embout est partie... échange à faire... Efficace et bien en main, mais... fr home_improvement

Row 17681:
J'ai acheté ce chariot pour mon père qui a 90 ans. Il le trouve confortable à tirer et spacieux. Par contre, gros bémol sur les roues qui supportent mal les trottoirs en mauvais état et les marches d'escalier. On doit le soulever, ce qui n'est pas pratique pour une personne âgée. Il y a mieux pour le même prix. Plutôt bien fr home

Row 17682:
ne fonctionne que si tout est parfaitement sec et dégraissé. Aucune chance de replacer ce couvercle sur un bol sorti du frigo : la condensation qui se forme sur le bol empêche l'adhérence. fausse bonne idée fr home

Row 17683:
J'ai vu ce superbe reportage sur arte ,j'ai de suite commandé cet ouvrage ,pensant retrouver cet instant magique à la lecture...les photos sont superbes,la mise en page et reliure déplorables.... déçu.... fr book

Row 17684:
reception plus longue que prévue et les 10 minis encens ne sont pas au rv !!!! seulement 2 dommage !!!!! oubli du produit cadeau !! fr home

Row 17685:
taches sur canapé non effacées joints de carrelage pas super nettoyés pas très concluant fr kitchen

Row 17686:
La livraison en deux jours, super. La diversité des jouets, géniale. Dommage qu’il n’y ait pas tous les jouets promis dans la description. Pas de voitures, pas de flûtes mais deux araignées à la place. Je n’ai pas compter pour voir si il y avait le compte. Au final, je ne suis pas déçu mais il y a un mais. Super mais!! fr toy

Row 17687:
Déçue car les étoiles ne sont pas réellement visibles et la musique s'arrête très rapidement. De plus quand on veut relancer la musique il faut cliquer 2 fois sur un bouton tres peu discret (ce qui réveil bébé). Sinon bébé s endort vite ; c'est un très bel objet ! Bof bof fr baby_product

Row 17688:
Le style est sympa et discret. Mais les crocher ne tiennent pas bien, tombe régulièrement!! Et on tendance à légèrement rouiller...Pour le moment se n’est que la première année en espérant que ça ne rouille pas d’avantage. Discret mais tient mal ! fr lawn_and_garden

Row 17689:
Recu mais bof comme produit ne tient pas sur vêtements Anti moustique fr home

Row 17690:
Garrot de très bonne qualité Mais le prix reste très élevé. Je recommande celui et pas ceux à 10€ qui sont de contrefaçon ou de qualité médiocre. On n'économise d'argent pas sur la vie d'un patient. Oser mettre le prix. Bien mais coûteux fr drugstore

Row 17691:
trop lourd sur le visage je regrette de ne pas avoir retourner ce masque trop lourd sur le visage je regrette de ne pas avoir retourner ce masque fr beauty

Row 17692:
Pas de très bonne qualité ca bouloche Qualité pas terrible fr home

Row 17693:
Beau sac, mais lourd et des roulettes de mauvaises qualité, très vite usées.Déçue roulettes qui s'usent très rapidement fr luggage

Row 17694:
Ne correspond pas tout à fait a la taille du téléphone Vitre pour xaomi fr wireless

Row 17695:
A l'air conforme à la description. A voir dans le temps Sac conservation croquettes fr pet_products

Row 17696:
bien emballé, correspond aux autres boules quies dommage que ce ne soit pas l'emballage avec 8 paires, et est un peu cher .. correcte fr baby_product

Row 17697:
RAS. Conforme et livraison rapide RAS mais un petit doute sur le fait que ce soit des copies fr toy

Row 17698:
Dommage que le coffret soit arrivé déchiré sous le film de protection. Semble ok fr other

Row 17699:
Le clavier a un design sympa par contre il y a régulièrement un dysfonctionnement entre les pavé numérique et les lettres. Après avoir tapé un texte il faut attendre quelques secondes pour pouvoir taper des chiffres. Je suis pas complètement satisfait du produit, on ne peut pas travailler de façon avec ce type de produit. RAS pour la souri. Retour d'expérience sur l'utilisation du clavier fr pc

Row 17700:
Ce film ne peut pas couvrir totalement l'écran du pocophone f1. Déçu fr wireless

Row 17701:
bon produit et esthétique. Le seul défaut et la platine métallique où sont fixées les douilles pour les ampoules. Cela masque toute la lumière en haut donc le plafond et la périphérie haute de la pièce sont dans le noir, surtout pour le coloris noir... Pour contrebalancer on est tenté de rajouter des ampoules mais après on est éblouit. Je précise que j'ai choisit le modèle avec le kit de suspension aussi. Sinon les finitions pour le montage sont très bonnes et bien pensées. . fr home

Row 17702:
C’est un livre, avec des pages, et des mots écrits sur ces pages... Un livre avant tout fr book

Row 17703:
Adaptée a la moto , qualité perfectible Jolie design , qualité moyenne fr automotive

Row 17704:
l’idée Puzzle a l’air sympa. Nous l’avons acheté pour les vacances d’été. Le jeu ne semble pas être de grande qualité. Le jeu est arrivé dans sa boîte carton recouvert de papier bulle et logé dans une poche plastique. Autant vous dire que la boîte était complètement écrasée. Le jeu ne semble pas abîmé. A voir qualité dans le temps fr home

Row 17705:
Pas terrible,beaucoup de bruits Micro fr musical_instruments

Row 17706:
Elle est belle . Elle est exactement comme sur le site mais ya pas le même emballage que sur le site et s aurait etait bien si y avait une notice S aurait etait bien une notice fr jewelry

Row 17707:
Juste un problème avec la petite molette de dessus du couteau qui ne sert strictement à rien. Il est super tranchant. fr sports

Row 17708:
Conforme aux images. Qualité prix raisonnable. Pas mal pour le prix fr home

Row 17709:
Vraiment moyen, demande un format région pour les DVD j’avais oublié que cela existait encore. Pas bon sur un MacBook Pro. Bref je retourne le produit Pas pour MBP fr pc

Row 17710:
C'est le troisième que j'achète, le produit est bien sauf qu'à chaque fois les batteries ne durent qu'environ 1 an, problème de durée de batterie fr personal_care_appliances

Row 17711:
Pas de mode d emploi... 1ere séance avec de la crème 30 j ai cramé j ai mis 20 min .. Donc prudence, ces lampes sont très fortes. Fait 5 min la première fois avec une protection et augmentez après. Je n ai fait que 3 séances pour l instant, j attends un peu pour les résultats. Sinon pratique, pas bruyant. Mettre crème solaire et 5min pour commencer fr personal_care_appliances

Row 17712:
Top seul bémol les piles se déchargent vite et coûtent chers Top mais pile chères fr home

Row 17713:
Produit arrivé dans les temps. Cependant le carton carton était complètement ouvert et la boîte boîte de gélules se baladait entre le carton et l'ouverture. Carton ouvert fr drugstore

Row 17714:
Tbien ca change la vie mais quelques soucis avec l étiquette fournis avec T bien fr office_product

Row 17715:
Les couleurs sont très jolies, le produit corresponde à la description. C'est dommage qu'on peut pas construire en hauteur aussi. Je n'ai pas fait très attention aux photos dans la description de l'article. Bien mais pas genial fr toy

Row 17716:
Produit léger, bois assez fin. Mais produit conforme au descriptif. Conforme au descriptif fr furniture

Row 17717:
Le produit colle très bien, le tapis ne bougeait plus MAIS au moment de vouloir laver mon tapis en machine, les antidérapants sont restés sur le carrelage et n’ont jamais pu recoller un tapis par la suite. J'ai Donc dû les décoller (sans problème) et les jeter.... cela nécessite donc de les jeter à chaque lavage, c’est beaucoup trop onéreux. Je ne rachèterai pas. Impossible de laver son tapis avec fr furniture

Row 17718:
c'est pour l'école ; il est bien correct fr book

Row 17719:
Le CD ne fonctionne pas. Cd qui ne fonctionne pas fr book

Row 17720:
Bon petit écran pour mon serveur domotique, en revanche, je ne trouve pas de châssis adapté et le driver passe le clavier en QWERTY... Pas mal mais peut mieux faire fr electronics

Row 17721:
Sous gant moto un peu surestimé , pas très chaud en utilisation réel ,au-delà de 10minutes le froid traverse quand même sa qualité réel fr sports

Row 17722:
Bonjour Je suis quelques peu déçu de la couleur. Elle est plus clair que dans la photo (j'avais pris la couleur bleu roi) mais la coupe est très jolie. Decu de couleur fr apparel

Row 17723:
mais niveau taille, c'est assez juste. je rentre à peine dedans avec un 38 alors qu'il est prévu pour aller jusqu'a la taille 41... joli et marrant fr shoes

Row 17724:
La piscine a quelque défaut sur le liner au niveau des coutures et la pompe n est vraiment pas assez puissante pour la grandeur de la piscine Pompe pas assez puissante fr lawn_and_garden

Row 17725:
réglage ne convient pas a la dame pas rotatif fr personal_care_appliances

Row 17726:
J'ai acheté cet appareil pour surveiller à distance ma seconde résidence. Pas de problème pour ajouter les caméras, par contre aucune explication pour paramétrer le logiciel de suivi. Pas moyen de visualiser les trois caméras branchées en même temps, pas moyen d'accéder au programme de playback ... et aucune aide pour retrouver les choses à adapter. Bref, sans être informaticien ou spécialiste, pas moyen d'installer correctement ... J'ai essayé de trouver un mode d'emploi sur internet .... sans succès. Absence de mode d'emploi fr wireless

Row 17727:
Très belles gravures,produit de qualité mais incroyablement petit Très petit fr home

Row 17728:
produit conforme au descriptif. les santons sont fixes (comme le dit le vendeur) contrairement aux commentaires que certains clients ont laissé. conforme au descriptif fr furniture

Row 17729:
Nous l'avons posée sur le frigo pour y inscrire les aliments qu'il faut acheter au fur à mesure que nous les finissons, mais comme la tablette ne possède qu'un aimant de très mauvaise qualité, elle ne tient pas sur le frigo car elle est trop lourde. Cependant, elle est très facile d'utilisation et très pratique. Elle écrit très bien contrairement à ce qu'on peut lire dans certains commentaires. En effet, plus on appuie, plus l'écriture est visible. Ce qui est bien pour ceux qui veulent l'utiliser pour dessiner. Mal aimantée. fr pc

Row 17730:
Je ne suis pas tomber fan de ces pare soleils mais je les recommandes quand même car ils ne laissent vraiment pas passés le soleil et ca c'est top Pare soleil fr automotive

Row 17731:
Très bien dans l'ensemble mais trop fluide : ne tient pas dans les distributeur Trop grande fluidité fr industrial_supplies

Row 17732:
tapis petit et les couleurs sont ternes. non conforme à la photo. déçu tapis fr furniture

Row 17733:
Plus joli en photo qu'en vrai. Les finitions ne sont franchement pas géniales. Un peu déçue. Mais la personne qui l'a reçu en cadeau a fortement apprécié. La coupe des saucissons un peu mous n'est pas nette et la pièce s'écrase. Obligé de finir au couteau manuel. Cadeau apprécié fr home

Row 17734:
Bonsoir Très pratique pour réchauffer au micron ondes par éviter les éclaboussures, je m en sert aussi pour couvrir des aliments allant au frigidaire Couvercles fr home

Row 17735:
Malgré une présence au domicile, le colis défoncé et entre-ouvert à été placé dans la boîte aux lettres, le bouton du poussoir doseur est cassé, sinon le produit est correct Livraison non conforme fr drugstore

Row 17736:
Des pages et des pages de nuanciers, mais peu (pour ne pas dire aucun) d'exemples concrets, de photos de pièces, pour avoir une bonne idée du rendu. Un peu déçu fr book

Row 17737:
prend plusieurs cartes manque un bouton de fermeture fr luggage

Row 17738:
Produite renvoyer , connectique défectueuse , ne pas utiliser avec du fil trop rigide . Facile à installer fr home

Row 17739:
livraison rapide, bien emballé déçue à la réception du colis car je m'attendais aux films c'est court mais les enfants sont ravis mini-films fr other

Row 17741:
Annonce et produit non conforme à mes attentes. Contrairement à ce qui est écrit et la traduction approximative sur l’emballage, ce n’est que de la mousse et non du caoutchouc. Ce n’est pas du tout du caoutchouc! fr home

Row 17742:
Jouet robuste. Pas très maniable les virages sont difficiles à prendre. Ne fait pas trop de bruit quand il roule avec. Bon pour un usage sur sol plat sans aspérités (uniquement pour l'intérieur selon moi) Bon produit pour usage en intérieur fr toy

Row 17743:
Après 1 mois d'utilisation j'ai un cristo liquide qui ne s'allume pas ou alors très très faiblement. Moyen fr electronics

Row 17744:
correspond au descriptif bon rapport qualité prix fr wireless

Row 17745:
J'ai commandé des caches vertical qui m'ont été livré par erreur horizontal ,que je n'ai pas pu poser.J'ai donc renvoyé ces caches ,mais a ma grande surprise ,il fallait que je les commandes chez un autre fournisseur et au double du prix .comme j’étais devant le fait accompli ,je n'ai pas eu d'autres choix que de les commander plus cher.Je ne suis pas très satisfait de ce procédé. le suivi des commandes fr home_improvement

Row 17746:
Article commandé pour un cadeau. Nous l’avons reçu avec des pièces manquantes. La manette était inutilisable. Le vendeur m’a donc proposé de m’envoyer un nouvel article. Très bonne communication avec lui. Par contre au niveau du produit. Assez déçu concernant l’utilisation. Il ne se stabilise pas du coup assez dure à manipuler. A voir par la suite avec de l’entrainement car pour le moment c’est assez compliqué Bonne communication avec le vendeur mais drone dure à contrôler fr toy

Row 17747:
Utilisé pour coller sur boite un peu fin mais la finition du produit est très correct Bon produit fr home

Row 17748:
Les Tubes pour Destructeur insectes sont arrivés après plusieurs semaine. C’était Un lot de 4 et un des tubes était défectueux. Livraison longue avec un tube défectueux fr home

Row 17749:
Lorsque j'ai reçu mon brassard, j'ai d'abord été surprise par son poids : avant même d'y avoir glissé le téléphone, on se retrouve avec un produit très lourd (la faute aux deux aimants). Une fois le téléphone à l'intérieur, cette lourdeur m'a vraiment dérangée (je ne suis pas très musclée des bras, il faut le reconnaitre). Mais le pire, c'est que la sangle n'est pas élastique ! Un peu trop ajustée, vous n'aurez plus de sang dans le bras. Pas assez ajustée, avec le poids, votre brassard tombera un peu plus à chaque foulée... Dommage, car l'idée est excellente, et le produit de bonne facture. Le téléphone ne bouge absolument pas des aimants, malgré les foulées, les sauts... c'est vraiment remarquable. Je pense qu'une fois résolue le petit souci de la sangle non élastique (et malgré le poids des aimants), on aura là un super produit. En attendant, j'ai retourné le mien après deux sorties car je n'ai vraiment pas supporté de m'arrêter tous les 20 mètres pour serrer et desserrer cette fichue sangle. Très lourd et peu confortable fr wireless

Row 17750:
Pas mal lorsqu'on a peu de place, toutefois la couverture garde l'humidité de la vapeur, donc à faire sécher avant de ranger sinon risque de moisissure. Sinon pratique mais évidemment moins bien qu'une table à repasser pour les chemises! Pratique mais fr home

Row 17751:
il est parfait ce téléphone interphone, mais impossible de le faire fonctionner avec ma platine de rue, peut être est-elle aussi défectueuse. Dommage!!!! interphone fr home_improvement

Row 17752:
manque d'autonomie .... bien pour mon petit chien mais la copine n'a pas beaucoup d'autonomie fr pet_products

Row 17753:
C'était sympas de le faire. Il a une bonne taille. Par contre les couleurs sont un peu pale. De fait on s'imagine des couleurs qui flash mais pas du tous. Un peu déçu sur ce point. Et sur une de mes couleur je n'ai pas eu assez de diamant. J'ai dû compléter avec la couleur la plus porche. Et beaucoup de diamant bon à jeter mais pour la plus part des couleur ça passe. Les couleurs pourraient être mieux fr home

Row 17754:
Mais où est une âme pour deux ? Je ne comprends pas. Il manque une son frère. fr other

Row 17755:
Reçu au bout d'une semaine. Sac très petit mais un porte feuille tiens avec d'autres choses. Et les oreilles ne tiennent pas.. Assez bien. fr home

Row 17756:
très belle qualité pour ce bracelet de montre, cependant un peu difficile à monter sur la montre mais avec de la patience on y arrive.et enfin un prix très correct par rapport à ce qu'on trouve en boutique. bracelet montre fr sports

Row 17757:
Parfum qui ne tient pas la journée. Elégant flacon fr beauty

Row 17758:
Top mais avec enveloppe ça serait mieux Jolie carte fr toy

Row 17759:
Pour moi et vu la douleur actuelle elles ne sont pas assez épaisses pour amortir la marche Attelle gel silicone fr drugstore

Row 17760:
Produit répondant parfaitement à nos attentes. Montage sans aucune difficulté. Produit adaptable sur notre appareil fr home_improvement

Row 17761:
J ai acheté ce produit pour faire un cadeau mais je nai pas pu l offrir car la poignée était cassée. . Donc je l'ai gardé et collé l objet ..dommage..car larticle est beau. 🎅 fr furniture

Row 17762:
Canapés à leurs juste prix, dommage que les oreillers que l'on voit sur la photo ne soit pas livrés assez fermes. Canapés fr furniture

Row 17763:
L'écran est trop petit mais je le savais déjà Cependant il se mets par dessus l'haut parleur mais nous entendons tout de même les appels LG K8 fr wireless

Row 17764:
Livraison rapide mais dommage je pensais en avoir plusieurs ça fait cher l’écusson Attention une seule pochette fr automotive

Row 17765:
Je suis à 6 mois de grossesse, mon ventre est assez gros car c'est ma 2eme grossesse et pourtant je ne peux toujours pas les mettre ils sont vraiment trop grands... Prévoir de porter un long pull/tee shirt ou un bandeau sinon c'est quand même moche... Trop grand pour l'instant... fr home

Row 17766:
Mais c'est trop froid pour moi, donc je les ai démontées. Bon rapport qualité/prix fr automotive

Row 17767:
Bonjour, j'ai bien reçu le autoradio, mais par contre j'ai pas reçu la micro SD GPS donc je peux pas utiliser mon GPS merci de me le renvoyer la carte au plus vite parce que j'ai vraiment besoin d'utiliser le GPS merci cordialement La micro SD GPS c'est très important merci de me le renvoyer fr automotive

Row 17768:
Pas facile de mettre les bonnes proportions. Sent fort. Proportion difficile fr home_improvement

Row 17769:
Cet article n'est pas compatible avec mon smartphone OnePlus 5. Testé sur un autre appareil (Samsung S7) mais résultat mitigé. Moyen fr camera

Row 17770:
pas de cable usb dans le colis non emballé et ouvert !!! cable usb non fourni fr furniture

Row 17771:
Pas encore monter mai decu de la couleur jai mm un doute d avoir recu la bonne couleur il parrait rose et npn taupe claire . fr home

Row 17772:
Belle coque. Cela fait 6 mois que je l'ai et a coque commence à s'abîmer (peinture qui part). Belle coque fr wireless

Row 17773:
Montre arrivée avec un défaut sur le cadran mais sinon identique à la photo Bon produit fr watch

Row 17774:
J'ai acheter ce produit pour mon fils qui c'est fait retirer sont appareil dentaire et qui avait besoin d'une gouttière afin de maintenir ces dents en place. Le produit est bien mais les gouttières séparé sont difficiles à faire surtout celle du bas. La notice n'est pas en français j'ai du chercher sur le net! La gouttière complète est très bien. Notice en français fr drugstore

Row 17775:
Machine qui sert pour petit dépannage : par contre pas évident pour insertion du fil ; j'ai fait appel à une amie couturière qui m'a expliqué l'utilisation du passe fil. Pour coudre : le sens est de droite à gauche, sinon la couture ne tient pas et ne pas oublier de faire le nœud. Machine pour dépannage fr home

Row 17776:
Description non conforme. Le dossier n'est pas du tout matelassé. Sinon leger et compact. Leger et compact mais peu confortable fr sports

Row 17777:
Il fait juste trop de bruits sur le sol, Pas du aux roues mais au mécanisme des trois roues. Mes voisins savent quand je vais au marché 😂😂😂 Ça dépend fr luggage

Row 17778:
bon prix, bon produit trés bon produit pas de fuite ou de défaut pour le moment fr office_product

Row 17779:
Veste sympa mais l'article n'est pas conforme à la description. La fermeture et les lacets sont blancs sur la photo et je l'ai reçu entièrement bleue. Veste sympa fr apparel

Row 17780:
C un verre très solide et qui tien bien sur mon gsm, mais il faut 3x plus de temps pour écrire un sms cause de son épaisseur. ..je pense encore le changer Solide fr camera

Row 17781:
article conforme a la description, mais cependant certains mouvements souffrent: on entend des bruits de ressorts qui se déplacent ou se dilatent a l'interrieur. Pas sûr de sa longévité... Je ferais un nouveau commentaire si l'article casse. bon rapport qualité prix, mais du long terme? pas sûr fr toy

Row 17782:
eh bien oui, le "facteur" n'a pas pu ouvrir ma boîte à lettres avec sa clé pour y mettre un petit colis. Sa clé ouvre toutes les boîtes à lettres ayant une serrure homologuée par la poste. Cette serrure n'est pas homologuée par la poste. Ce n'était pas indiqué dans la description de la serrure sur le site. Quand cela est arrivé c'était trop tard pour la renvoyer. Autrement elle fonctionne parfaitement avec les clés fournies, mais pas pour la clé du facteur. Attention cette serrure n'est pas faite pour une boîte à lettres. fr home

Row 17783:
Bouton de mise en marche difficile à faire fonctionner quand on doit utiliser la machine à la verticale. Peu ergonomique en position verticale fr home_improvement

Row 17784:
Coloriage adulte mais les stylos ont très vite plus ancre Stylos feutre fr kitchen

Row 17785:
Un peux déçu de la qualités de ce puzzle du au découpage des pièces Certaine pièce ne s’emboîte pas comme elle le devrait Mais sinon cela ma occupé quelque heure puzzle fr toy

Row 17786:
Pas compatible avec tous les angles si ils sont epais Bof fr baby_product

Row 17787:
L'article correspond à mes attentes, peu de risque compte tenu du prix. La boîte devait arriver au plus tard le 31 janvier 2017, elle m'est parvenue 15 jours plus tard ... (excuses maladroites du vendeur ! ) ... Toutefois, avec de la patience : mon étui est arrivé. Le produit semble correct. arrivé enfin ... fr apparel

Row 17788:
Bon article, solide et protecteur. Mais diminue fortement la réception 4G. Le nombre de « barre » passe de 4 à 2 en intérieur. Ce qui fait consommer plus de batterie. Dommage. Bien mais diminue la réception 4G :( fr wireless

Row 17789:
pour les chambres, peu commun original fr furniture

Row 17790:
Pour le prix je suis satisfait de cette enceinte, bien entendu le son n'est pas celui d'une Bose, mais ça suffit pour un petite pièce. L'autonomie est plutôt bonne Bon rapport qualité/prix fr wireless

Row 17791:
En soit l'ensemble de jeu reste correct pour des enfants. Par contre niveau montage il faut absolument revoir la notice et surtout les prés-trous sur le babyfoot. Seule impossible à monter, pourtant très bricoleuse. Ensuite au niveau des finitions pas terrible. Le super décor extérieur qui est magnifique ce décolle a force de remettre le plateau du babyfoot. ( a vrai dire nous l'avons depuis 2 jours, ce qui fais peu ). Jai un peu peur du rendu dans 1 mois déjà. Le prix reste élevé par rapport à la qualité du produit... et petit détail sympathique une superbe et grosse araignée bien installé a l'intérieur lors du montage. ( vous n'y êtes pour rien ). En soit je ne recommanderais pas le produit. Cher par rapport à la qualité fr sports

Row 17792:
J aime le produit en photo car par deux envois deux fois produit casse ( globe) donc je peux pas juge ma foi fr sports

Row 17793:
Très bel éventail qui s'associe bien avec n'importe quel costume chinois. Parfait pour un déguisement pour carnaval et sera utile cet été. eventail de qualité fr home

Row 17794:
Conforme à mes attentes Arrivé dans un mauvais état fr toy

Row 17795:
Intéressant mais pas de réponse concrète Bien fr book

Row 17796:
Le pommeau de douche a fonctionné 6 mois avant d'exploser dans la douche .Revisser plusieurs fois et toujours meme résultat.Donc inutilisable après 6 mois.Dommage car au début ça semble intéressant.Mais est-ce valable ?? pour 12euros le pommeau de douche a fonctionné 6 mois fr home_improvement

Row 17797:
Le repose poignet aurait pu être plus épais pour réduire la cassure du poignet à l'utilisation de la souris. Les bords du tapis souris rebiquent, sur tout le pourtour, ils remontent et ne touchent plus la surface du bureau, ça fait comme une cuvette. C'est pas très dérangeant, mais c'est pas très esthétique. Le repose poignet aurait pu être plus épais et les bords rebiquent fr wireless

Row 17798:
On sent qu'on est pas sur un objet qui va tenir une vie entière. Disons que pour le prix, c'est très correct. Pourquoi pas fr home

Row 17799:
Nous avions déjà la brosse mais il nous manquait le manche télescopique, donc à la réception nous avons du trouver une astuce pour que les 2 puissent se coordonner. Attention aux frais de port car si le produit vient de l'étranger, on peut avoir des surprises. attention à l'embout fr lawn_and_garden

Row 17800:
Acheté peu de temps avant la canicule c'est parfait cependant la télécommande ne tient pas bien dans son support Bon rapport qualité prix fr home

Row 17801:
Assez bien dans l'ensemble. Mon chien berger suisse de 6 mois rentre enfin sans qu'il dépasse du coussin. Par contre matière pas douce et un peu rêche et les coussins sont vraiment très très petits, alors qu'on a l'impression que sur la photo il sont de taille moyenne. Correct fr pet_products

Row 17802:
Manche trop fin mais ils coupent bien Trop fin fr kitchen

Row 17803:
Ces ombres à paupières sont toutes petites et certaines couleurs ne sont pas très jolies. Un peu déçue car je ne vais pas toutes les utiliser. Tout petit fr beauty

Row 17804:
Je mets cette mauvaise note pour la livraison. L'emballage s'est fait à même la boite avec la grosse étiquette Amazon + celle du code barre (pour aller au bout de la connerie) collées sur la superbe boite du doudou! SUPER pour offrir :-( je suis énervé car je vais devoir passer du temps à remettre cette boite en état ! Nen mais sérieux, vous êtes bête ou quoi ? Le bon sens n'est pas donné à tout le monde ! fr baby_product

Row 17805:
Ce produit est adapté pour une moto légère la mienne etant lourde j ai des difficultés à tourner la roue arrière. Sinon le produit est de qualité Rouleaux de manoeuvre fr automotive

Row 17806:
Bien mais il faut rajouter une épaisseur de papier pour avoir une coupe à peu près correcte. Une fois fini les découpes sont très jolies. die de découpe fr home

Row 17807:
Produit conforme à la description sauf que avec quelques accrocs du à l’emballage qui n’en protegeait pas assez les articles Moyennement satisfait fr automotive

Row 17808:
FA acile a installer; bon piege , mais les chenilles ne vont pas dans le tube....!!! Donc frustration, il ne faut surtout pas les bousculer, sinon allergie...je reste sur ma faim Bon piege mais... fr home

Row 17809:
Très sympa prend un peu de temps à placer correctement il s’agit d’un kit complet à voir si la colle tient bien le temps Pas mal fr home

Row 17810:
Les Boutons ne tiennent pas bien ( recollé 2). . fr toy

Row 17811:
Toujours déçue de mettre autant d'argent pour un jeu de si mauvaise qualité visuelle. Heureusement qu'Amazon permet de le toucher moins cher. bof fr video_games

Row 17812:
Je suis contente de mon achat mais seul bémol, le haut est transparent et je dois donc mettre quelque chose dessous. Bon achat fr apparel

Row 17813:
Très fragile.... Cassé une roue en deux jours d'utilisation. Je ne le recommande pas pour des enfants brutes. Ça fait beaucoup de bruit également on est vite abruti par les sons du jouet.... Très très fragile fr toy

Row 17814:
Très bien mais reste assez chère sinon bien Chère sinon très bien fr office_product

Row 17815:
Je vais certainement avoir besoin de beaucoup de temps avant d'arriver à me servir correctement de ce téléphone. Le manque de notice est vraiment désagréable. Je n'ai pas réussi à en trouver, même en anglais. Je regrette bien cet achat. Pas cher mais c"est tout fr wireless

Row 17816:
Même non expert , on a vite trouvé la géode avec les cristaux ! car beaucoup plus légère que la deuxième qui elle était plaine ! nous on a utilisé un étau pour l'ouvrir ;-) la deuxième un burin ;-(( Mais on en a au moins une de belle ;-))) Une chance sur 2 ! fr toy

Row 17817:
deux commentaires de clients confirment la taille de ce tableau comme étant 30 cm x 40 cm ce qui n'est pas le cas de celui que j'ai reçu (22 cm x 22 cm); dommage car le rendu est pas mal du tout mais aurait pu être magnifique si plus grand coucher de soleil "diamond painting" de toute petite taille fr home

Row 17818:
Bon rapport qualité prix Bon rapport qualité prix fr home

Row 17819:
Pour le prix ce désherbant est relativement moyen. Moyen fr kitchen

Row 17820:
Épaisseur fine mais taille idéale pour un tipi et très doux ! Douceur... fr toy

Row 17821:
La taille correspond, la vitre recouvre bien les bords. Par contre au premier choc, ils se sont fissurés mais sinon la vitre est résistante. Pas mal fr wireless

Row 17822:
Acheté pour répartir la chaleur de mon poêle à bois j'ai longtemps hésité avant d'acheter ce ventilateur. Finalement je me suis décidé et bien que je ne regrette pas vraiment mon achat je trouve le ventilateur un peu limite. Il devrait pouvoir brasser un peu plus d'air pour encore mieux répartir la chaleur. Peut être qu'avec des pales plus grandes ça aurait pu mieux faire le job... Un peu limite. fr home

Row 17823:
Mettre une protection mousse au niveau de l'entrejambe . . . Bien fr toy

Row 17824:
9 jours pour être livré avec le prime, heureusement que c’était une période d’essai, j’y ai tout de suite mis fin. Livraison trop longue fr home

Row 17825:
Reçu avec un mode d'emploi en allemand. Pour les chinois c'est à côté donc ils pensent qu'on se comprend.Donc en stand-by depuis 3 semaines. Je regrette cet achat. Je ne peux donc pas noter. Absence de mode d'emploi en français fr electronics

Row 17826:
Le bec avec intérieur bois est mal mis, impossible de faire des notes aiguës Sinon jolie flûte Impossible de faire toutes les notes de la gamme fr musical_instruments

Row 17827:
C’est semelles sont très agréable, mais le découpage est laborieux C’est semelles sont très agréable, mais le découpage est laborieux fr shoes

Row 17828:
Très bon rapport qualité-prix. Ça a été un bon cadeau de Noël. Merci. Un bon produit fr toy

Row 17829:
Incompatibles avec la charge rapide Huawei (testé avec un P10 et le chargeur d'origine). Fonctionnel, mais la charge est plus lente. Incompatibles charge rapide fr electronics

Row 17830:
Table très jolie mais un leger décalage entre 2 plateau. Le plan est un peu difficile a comprendre. A faire au calme Jolue rendu fr furniture

Row 17831:
n'est pas particulièrement apprécié de mes chiens mais ils jouent avec de temps en temps Bien sans plus fr pet_products

Row 17832:
Pas beaucoup de voyelle seulement 15 E sur 500 lettre il y aurait du il y en avoir au moins 19 Pas beaucoup de voyelles fr toy

Row 17833:
Pas de problème pour l'article mais livraison nul...le colis posé dans le hall de l'immeuble Revoir la livraison fr home

Row 17834:
Pour jouer avec mon fils mais a du mal a charger et reste allumé tous le temps Aucun fr wireless

Row 17835:
il ne permet pas de charger complètement un s8 par induction (sans le retirer) chargement fr pc

Row 17836:
Reçu mais une des languettes pour fermer la boite est défectueuse, et je pensais que c'était en verre mais non. Donc retour à l'envoyeur. Sinon les tailles étaient parfaite Avis partagé fr home

Row 17837:
Certaines soudures sont mal faites et commencent à rouiller, et la toiture de la balancelle n'est pas étanche le matelas est beaucoup trop fin fr furniture

Row 17838:
Difficile à comprendre comme livre c est dommage Le bien être fr book

Row 17839:
Collant agréable à porter très doux et chaud. Taille grand. Prix correct. Pas très résistant il à déjà craqué au niveau de la taille. Collant fr apparel

Row 17840:
Dessins plus enfantin que ce que je m'imaginais Enfantin fr book

Row 17841:
Si vous êtes un adepte du chinois ou de l'anglais, vous aurez un peu plus de faciliter à lire le mode d'emploi, mais malheureusement cette caméra était HS. Il ont été compréhensible, l'avoir a été rapide. notice en anglais fr home

Row 17842:
Agenda fun, pratique grâce aux spirales .seul bémol la couverture en carton est trop épaisse.. très lourd dans le cartable. Lourd mais fun ! fr home

Row 17843:
Bon pouvoir lubrifiant mais difficile à nettoyer et laisse des traces sur les draps même après un lavage en machine. peu fluide et très collant fr drugstore

Row 17844:
Il est imposant, il a une bonne aspiration, il est bruyant comme un aspi normal, cependant j'aurais apprécié une brosse pour sol dur mieux adapter pour aspirer l'eau, en effet quand le sol est sale il faut repasser plusieurs fois pour aspirer l'eau, ce qui n'est pas le cas avec la brosse type lave vitre mais évidemment elle glisse moins bien. Apres la vapeur décrasse bien le sol et surtout les joints des carreaux Pas mal mais ... fr home

Row 17845:
Verre avec un bon motif bien dessiné, assez sympas. Mais la matière me parait très friable !! Avis mitigé. Mitigé fr home

Row 17846:
Je me sers de ce produit pour laver les sols. Pas très convaincu! Ne sent pas mauvais. Ne mousse pas ce qui est un avantage pour ma part. J'ai quand même l'impression d'utilité un produit bas de gamme que l'on trouve dans tout les supermarchés... Ne coûte pas cher. Ne mousse pas fort peu importe la quantité. fr drugstore

Row 17847:
J'ai monté toute ma cuisine avec, visage de meubles ikea sans accroc, un plaisir d'avoir cet embout aimanté. Petit bémol, pour des vissages plus musclés le produit montre des limites, cf photo, j'ai brisé net l'embout en assemblant des planches de hêtre... Bon produit pour du vissage courant fr home_improvement

Row 17848:
même en posant avec précision il se forme quand même de petite bulle installation fr wireless

Row 17849:
Tout semble très fragile car tout en plastique et très léger décevant fr home_improvement

Row 17850:
Prise de courant très design. Relativement "délicate" à installer La sécurité est effectivement très importante, mais pour pouvoir utiliser le prise de courant il a fallut supprimer radicalement la partie protection d'entrée des broches, qui qui rendait impossible l'entée des broches dans la prise. Gênant... HB Bien, mais.... fr home_improvement

Row 17851:
j'ai procéder a la manipulation décrite , j'entends bien un bip mais la télécommande ne fonctionne pas , la voiture démarre sans problème. si vous avez solution je suis preneur....... sinon coté produit ensemble correct pour le prix . cle ford fr automotive

Row 17852:
Correspond à la photo mais trop petit pour mon chat qui n’a pas la place pour s’installer à l’interieur et y faire ses griffes. Bref, pas utilisé par mon chat. Trop petit pour mon chat fr pet_products

Row 17853:
Correspond à mes attentes. Pratique de pouvoir coupler avec plusieurs appareils. Souris ergonomique très bien et clavier bien même si fait du bruit avec la touche espace. Par contre le produit reçu n'était pas complètement neuf et il manquait la rallonge USB qui est dans le descriptif du contenu. Déçu par le vendeur mais pas par le produit. Bon produit mais produit pas neuf fr pc

Row 17854:
Coutures légère et étanchéité trop faible. Pour utilisation quotidienne pas de grandes randonnées Pour tous les jours fr home

Row 17855:
Anniversaire de ma fille Pas un vernis dedans je pensais qu il y en avait dommage y a tout pour faire un vernis permanent mais sans vernis et pas de boîte d emballage juste dans un simple carton amazon Kit manucure fr beauty

Row 17856:
Plutôt bien vu la quantité d'encens par rapport au prix mais... Les encens ont presque tous la même odeur a quelques nuances près (et encore). Les bâtons sont petits et ne rentrent pas dans tous les porte-encens et en plus de ça ce sont des encens sûrement entièrement chimique, l'odeur qu'ils dégagent allumés ou éteints n'a rien de naturel. Plutôt bien... fr furniture

Row 17857:
Je ne peux pas faire de commentaire, il s'agissait d'un cadeau . dvd fr other

Row 17858:
Un peu déçue de la lumière led qui est très jaune voire orange. Maintenant toutes les bougies fonctionnaient. Produit par contre assez mal fini Moyen fr home

Row 17859:
cet article ne correspond pas à mon besoin, mais cet article n'est pas échangeable. mauvais choix lors de ma commande fr drugstore

Row 17860:
La batterie ne dure vraiment pas longtemps, donc il vaut mieux avoir un plan de secours. Mais autrement ça marche. Batterie fr wireless

Row 17861:
Radio réveil au design chaleureux Seul bémol pour le commentaire encore une fois incomplet chez Amazon : l'alimentation est un cordon USB. Il faut acheter un adapteur transfo pour brancher sur une prise 220v. A prendre en compte dans le prix final... Descriptif incomplet fr electronics

Row 17862:
Piège assez fragile j'ai attrapé 0 poisson avec et finit par le perdre Je l'est perdu fr sports

Row 17863:
Produit simple d'utilisation Facilité d'utilisation fr wireless

Row 17864:
colis bien arrivée dans son emballage correcte et sur le la les o f f f f f f f propre fr drugstore

Row 17865:
Je ne sais pas si la protection est vraiment solide car heureusement mon téléphone n'est pas encore tombé, mais la protection est très mince et souple par rapport aux autres que j'ai pu acheter; je reste un peu sceptique mais peut être à tort. Toutefois l'article est arrivé à l'heure comme convenu et il y avait en plus une protection pour l'arrière du téléphone (bonne surprise). protection écran fr wireless

Row 17866:
Personnel On en a pour notre argent Pas chère, pour passer une saison (J’en ai pris deux ) Épuisette piscine fr lawn_and_garden

Row 17867:
Très bien, conforme à la description, délai adapté, colis en bon état. Je n'ai eu aucun souci particulier avec cette commande. RAS fr office_product

Row 17868:
Très simple, je trouve ça un peu trop cher pour ce que c’est malheureusement. Il est vrai que le noir et blanc éveille le regard des bébés mais il n’y a pas assez de matière pour prétendre à un tel prix. Point positif, les images sont grandes, le livre à une couche plastifiée. Je le l’ai pas encore montré à mon enfant mais je ne doute pas qu’il y portera beaucoup d’intérêt. Correct fr book

Row 17869:
Bien que bien emballé, un angle du matelas est sale. J'ai essayé en vain de faire partir cette saleté. J'essayerai une autre méthode. Problème matelas fr furniture

Row 17870:
idéal pour petit cadeau tb fr toy

Row 17871:
J'ai utiliser cet article pour du fer pour des déco sur un banc mais il ne dure pas très longtemps il s'abîme assez vite Brosse en fer fr home_improvement

Row 17872:
Très belle coque, belle finition. Le téléphone a une bonne prise en main. Un problème malgré tout : il est impossible de charger le téléphone malgré le trou prévu à cet effet. Le câble ne s'enfonce pas jusqu'au bout et la charge ne se fait pas. Bien mais ne charge pas avec la coque fr wireless

Row 17873:
Bonjour, Je n'ai pas reçu lors de cette commande les plectre , les cordes de nylon et le chiffon de polissage... Pouvez-vous y remédier ? Cordialement, Commande incomplète fr musical_instruments

Row 17874:
livre très pratique ,les enfants l'adore dommage que l' une des puces ne fonctionne pas. moyen fr book

Row 17875:
Un peu galère à faire tenir sur mes oreilles et le son n’est pas de haute qualité sinon fait son taf Un peu déçu fr electronics

Row 17876:
Le Livre ou tout le monde connais la fin ... l'histoire je ne vais pas vous la raconté elle suit très bien l'univers de la série mais voila plusieurs point négatif . - on apprends pas grand chose sur les personnages - l'histoire tourne en rond elle ne rentre pas vraiment en profondeur donc on apprends pas grand chose a causse de cela au file de la lecture en commence a s'ennuyer et on veux vite arriver la fin mais avec peine histoire de savoir comment ils vont capturer 11 Si vous etes fan lisez le , faite votre propre avais mais ne vous attendez pas a du WAOUUUU Oui mais.... fr book

Row 17877:
le montage est tres simple et sur tout de bonne qualité..je vais surement en prendre une autre.et la hauteur est tip top. étagère . fr furniture

Row 17878:
Nous avons bien reçu le produit conforme a la description , reste plus qu'a le tester pour voir si vraie ou pas bien recu fr drugstore

Row 17879:
Assez cher pour ce que c est Cher pour ce que c est fr sports

Row 17880:
Reçu rapidement, le jouet ne semble pas très solide, après 30min avec mon cocker, il était déjà bien abîmé par des traces de dents. Je ne suis pas sûr qu’il tienne longtemps. Qualité moyenne fr pet_products

Row 17881:
Utilisé pour du quotidien (transport, bureau) ça marche bien et la batterie est assez bonne. Le seul problème que j'ai le boîtier qui ne se ferme plus complètement après 1 mois. Ça n'empêche pas le chargement mais je ne peux plus laisser dans une poche ou un sac sereinement c'est dommage. Ça vaut ce que ça vaut fr electronics

Row 17882:
Jeu complet mais dommage que le seau perd sa anse à chaque fois que l'enfant joue avec . Dommage aussi que les 4 moules soient identiques . (Deux dauphins et deux pieuvres). Pas mal dans l'ensemble mais je ne m'attendais pas à ça au vu des photos Jeu complet mais... fr wireless

Row 17883:
Jolie petite cuisine, cependant le robinet ne tient pas bien, toujours à devoir le remettre. Mon fils de 19 mois se régale à y jouer. Four,lave vaisselle,frigo,café... tout y est,c’est mignon. Kids aux fourneaux !!! fr toy

Row 17884:
batterie qui se décharge trop vite batterie ordi HP fr pc

Row 17885:
Un peu déçu car c'est plus pour 1 personne que 2 Sinon il est pas mal dans l'ensemble . fr lawn_and_garden

Row 17886:
utilisation pour lequel ce tabouret est destiné - si je l'avais vu en boutique je ne l'aurai pas acheté .... J'ATTENDAIS un tabouret de meilleure fabrication fr furniture

Row 17887:
Je n'ai mis que 3 étoiles car une des attaches caoutchouc s'est cassée au bout de 2 semaines.. sans effort particulier dessus. Sinon le bracelet est conforme à la description.. il faut sport mais passe partout. je recommande ce produit en me disant que je n'ai juste pas eu de chance avec l'attache.. j'ai récupéré celle du bracelet d'origine. bracelet montre gear S3 fr wireless

Row 17888:
Gardent mes dents blanches... mais le goût... on s'y habitue après un petit temps ... Un goût salé beurk beurk. Efficace mais mauvais goût fr drugstore

Row 17889:
La coque commandée ne correspond pas du tout à la taille du MacBook Pro 13 pouces, serait-il possible de me contacter dès que possible s'il vous plait non conforme fr pc

Row 17890:
qualité d' image correcte. un peu galère avec Windows mais marche bien sur Android et simple d'emploi. FONCTIONNE MIEUX SUR ANDROID QUE SOUS WINDOWS fr electronics

Row 17891:
Très bonne qualité juste un des deux verre rayer a la livraison :/ Bien fr electronics

Row 17892:
Pas dans sa boîte originale. Pourquoi ? Je ne sais pas. J'ai envoyé un mail à Amazon mais sans réponse Sans boîte originale fr shoes

Row 17893:
Joli petit meuble qui se monte assez facilement mais attention au montage. Ne pas serrer les vis trop fort. Le bois a tendance à se fendre légèrement. Quant à la livraison, j'ai eu la surprise de le voir arriver plus tôt que prévu mais je n'ai pas été prévenu. Je n'étais pas chez moi au moment de la livraison. Il n'y a eu qu'un seul passage. Mon meuble a été déposé dans un relai et j'ai dû aller le chercher moi-même ! Conforme à la photo mais risque de fente du bois au montage fr home

Row 17895:
Très beau rendu mais quand même assez fragile Coussin gris argenté fr home

Row 17896:
Bien que je fais tourner ce processeur en overclock à 4.2 Ghz, j'arrive à 60°C avec un bon aircooling à 100% d'utilisation, mais je n'arrive pas à faire tenir les dernier jeux très gourmands en qualité maximale Bonne bête fr pc

Row 17897:
J'ai offert ce charms à une amie, très contente lors de la réception, produit fidèle à l'image mais j'ai dû renvoyer l'article car un strass a sauté au bout d'un jour...je vais en commander un deuxième en espérant qu'il n'y aura pas de défaut. un strass à sauté fr jewelry

Row 17898:
Pas cher, mais efficace, assez facile à programmer, on verra dans le temps. Il manque des mots ..... Il manque des mots ..... Rend les services attendu fr home_improvement

Row 17899:
Reçu vite mais une petite déformation du plastique sur le côté V fr home

Row 17900:
J attends de voir les résultats sur le pelage de mes chiens Efficacité fr pet_products

Row 17901:
Sympa mais j’ai un peu transformé l’histoire. Je suis pas trop d’accord de dire à mes enfants que le caca sa sert a rien Bof fr book

Row 17902:
je me dis juste, heureusement que je ne l'ai pas payé le prix fort ... c'est un mixeur extrêmement basique, bas de gamme, qui fait le taf mais qui chauffe aussi très vite. je le recommande pas, je pense que d'autres marques plus connues font mieux le job. très très moyen. objectivement. fr kitchen

Row 17903:
L'article est un double vinyle, et non un simple comme dit dans la description. Ayant acheté ce vinyle tant pour l'objet que pour sa musique, grosse déception de recevoir une pochette cornée, et de découvrir ensuite que l'une des étiquettes était également écorchée... Par contre niveau son l'impression est pas mauvaise. Donc n'hésitez pas si vous voulez juste la musique, mais posez vous la question si vous êtes comme moi un peu fétichiste de l'objet. Pochette et étiquette abimés fr other

Row 17904:
Cet article ne s'adapte pas sur les modèles de la marque Dyson. Dommage incompatible avec la Marque Dyson fr kitchen

Row 17905:
Bon produit moi je suis sur ps3 et PC et il fonctionne très bien Bon produit fr electronics

Row 17906:
Dans la lignée de Giacometti Ravenne Cela permet de passer un bon moment, de se faire accrocher par l'intrigue, de flirter avec les secrets de la franc-maçonnerie... agréable fr book

Row 17907:
Même pas 4 mois que déjà deux d’entre eux sont défectueux il faut les mettre dans une certaine position sinon de grande chance que ça ne charge pas... et j’ai l’impression que depuis que je les utilise, la batterie ne tient pas avec dommage ! J’ai préféré racheté un chargeur Apple directement... 😔 Longévité câble/batterie iPhone bof... fr electronics

Row 17908:
Je mes 3 étoile parce que je l'ai pas encore monté Rien fr furniture

Row 17909:
Le fabricant devrait photographier à nouveau son produit, car la réalité est bien différente. Photo non conforme fr home

Row 17910:
Rien à dire de négatif sur ce produit qui m'est très utile, les couleurs sur la photo correspondent au produit commandé, livré dans les temps. housse ordinateur portable fr luggage

Row 17911:
Bonne qualité mais un peu cher pour 1 protège cahier Bonne qualité mais un peu cher pour 1 protège cahier fr office_product

Row 17912:
C'est pour faire une petite génoise ! Bien fr home

Row 17913:
Pour faire un petit cadeau pour la fête des pères Cadeau fr home

Row 17914:
Je me suis lancée dans ce livre pour découvrir l'auteur et sur les conseils de mon libraire. J'ai trouvé que c'était un peu dépassé. Malheureusement je n'ai pas accroché. décevant fr book

Row 17915:
Toujours le même problème : produit cher à l'usage ! J. Guilluy fr office_product

Row 17916:
Bon produit après 15 jours d' usage. Le seul défaut que j'ai trouvé c'est que certaine coutures ont céder après les 15 jours de utilisation. Mais après quelques points il est comme neuf. Produit correct fr sports

Row 17917:
Bien mais très peu de quantité pour le prix Quantité trop faible fr drugstore

Row 17918:
Très bonne coque mais la durabilité du produit laisse à désirer: la fixation de languette se casser au bout d'un moment Très bonne coque mais problème de durabilité fr wireless

Row 17919:
Utile mais pas indispensable , ne convient pas à tout embouts Amusant fr wireless

Row 17920:
Je l ai acheté pour mon fils afin de compléter ses cadeaux de noël...je le trouve petit et ne ressemble pas à celui que nous avions enfants....les surfaces du cubes sont un peu rugueuses et mats...néanmoins il se manipule facilement....à voir à l usage Pas mal fr toy

Row 17921:
Bonjour Je viens de commander ce produit pour le mélanger avec ma lotion. Comment de temps dois-je l'utiliser svp? Merci. conseil d'utilisation fr drugstore

Row 17922:
bien reçu l'appareil, dommage que la notice ne soit pas en Français ça limite les possibilités d'utilisations Où trouver la notice en français? notice qu'en anglais fr electronics

Row 17923:
Pour un drone destiné aux enfants et débutants je trouve que c'est très compliqué de comprendre comment ça fonctionne vraiment,il faudra je pense être patient et déterminé avant de connaitre toutes les fonction vu que le manuel est en noir et blanc,écris en minuscules et surtout très mal traduis,on ne comprend pas vraiment de quoi ils parlent...sinon le prix est correct et la livraison rapide. Pas si façile fr toy

Row 17924:
moyen je ne recommanderai pas cette marque pile fr drugstore

Row 17925:
Produit de qualité moyenne par rapport à la photo Mode de fixation peu inventif. Pour le prix je ne regrette pas mon achat Satisfait fr wireless

Row 17926:
Super qualité prix. On peut installer facilement les applications. Mais il rame sur certaine action et je n arrive pas a le convertir en azerty.... c est chiant. bien mais rame fr electronics

Row 17927:
Comme son nom l'indique, les avantages de la version payante sont peu impressionnants. Ceci dit, cela reste un très bon outil mais il serait bon que les concepteurs permettent plus de saisie de dimensions ou de distances pour une exactitude plus probante (je refais les plans de la constructions de ma maison et constate quelques erreurs à la fin) Manque la possibilité lors de la création d'une pièce complète, de diversifier les couleurs ou revêtements des murs. Pour contourner cela, il faut créer des murs distincts qui formeront la pièce, c'est donc bcp plus fastidieux. Quelques bugs pour des murs bas (cabanon jardin) qui refusent que portes et toit cohabitent et rendent la vue 3D différente de ce qu'elle devrait être. logiciel peu différent du gratuit fr other

Row 17928:
Très beau cadre, reçu en bon état et dans les temps de livraison prévu. Un peu petit néanmoins pour l'utilisation que je voulais en faire, j'ai du recouper beaucoup du bord de la feuille. Bien fr home

Row 17929:
Déçu, je m’attendais à des gros tubes genre réglisse américain des fêtes foraines, cela en reprend le concept mais en tout petits tubes. De plus, le goût est correct mais vraiment sans plus. On finira la boîte sans trop de soucis mais on se tournera vers une autre marque pour essayer de retrouver le goût des réglisse américains de mon enfance. Balla stix fr grocery

Row 17930:
Pour 20€ moyen i peuvent metre des doublon en kit kat Bof fr grocery

Row 17931:
J'ai installé ce produit il y a 2 jours et je me pose une question sur l'impact exact car je retrouve des cadavres d'insectes partout alors que mon but est de les faire fuir uniquement... Est-ce qu'il est certain que cela ne tue pas ? fr lawn_and_garden

Row 17932:
Attention car ne s'adapte pas à un film protecteur en verre trempé. Je suis déçue et j'ai dû rapidement recommandé une autre coque et film. Attention ! fr wireless

Row 17933:
Fonctionne mais attention à ne pas utiliser souvent. Produit qui fonctionne. fr home

Row 17934:
Enceinte avec un design sympa et avec un son agréable. Par contre le port pour utiliser une clé USB est extrêmement fragile. En ce qui me concerne il a cassé très rapidement, et pour faire jouer la garantie de 3 ans il faut expédier le produit à nos frais soit 8 euros pour obtenir un échange. Donc je vous déconseille ce produit si vous souhaitez l'utiliser avec une clé USB. Grande fragilité du port USB. fr pc

Row 17935:
Pas mal. Un livre que mon fils semble apprécier. Les images "vraies" sont assez déroutantes pour les parents mais cela semble correspondre aux attentes de l'enfant Bon livre fr book

Row 17936:
J'ai eu beaucoup de mal ôter chaque pinceau de son logement.....je suis handicapée....d'autre part les couleurs des bouchons sont très loin de la nuance de la peinture contenue.....dommage, je conseille donc aux utilisateurs de faire des essais sur un bout de papier. Ce que j'ai beaucoup aimé....c'est la finesse du trait obtenu. Votre produit est très utile pour surligner des esquisses faites l'aquarelle classique..... commentaires fr office_product

Row 17937:
j'ai acheté cette écran mais au bout de quelque semaine des lignes de pixels ce sont crée , elles ne font que des vas et vient mais ce n'est pas très rassurant. Je suis surement tombé sur un article défectueux. Sans ce problème l'écran est vraiment au top un bon rapport qualité prix, de belles images et une bonne luminosité de plus l'écran est doté de plusieurs mode sympa mais je pense qu'on peu trouvé mieux en solde. petit problème fr pc

Row 17938:
Belle esthétique, mais malheureusement après quelques semaines commence à apparaître quelques traces de rouille. Pas top fr home

Row 17939:
La cage correspond à la photo, revu légèrement abîmée mais elle reste fonctionnelle Cage légèrement abîmée fr pet_products

Row 17940:
Pas d avis a donner mon bébé ayant toujours refusé le biberon... y compris celui ci... Ras fr baby_product

Row 17941:
La console fonctionne bien mais beaucoup de jeu ne sont pas intéressants ou avec une faible jouabilité Peu de jeu intéressants fr toy

Row 17942:
Plus accessible financièrement il remplie son rôle mais attention la couverture reste fragile donc à transporter avec précaution. Bon rapport qualité prix fr book

Row 17943:
Je ne suis pas satisfait de sa quatité. Pas la qualité que vous attendez. Le regret. Qualité horrible. N'achetez pas. fr wireless

Row 17944:
IL y a des très bonne parodies dans le X. les parodies X fr book

Row 17945:
mais pas assez épais, les saletés restent Joli fr furniture

Row 17946:
belle boule avec son petit homme en peluche mais la musique pas géniale je trouve .je ne recommanderai pas pour cela. boite a musique fr baby_product

Row 17947:
Je m'attendais à ce que ça reste allumer toute la nuit.. Mais après 10 minutes elle s'éteint.. A part ça elle illumine plutôt bien. Et on peut bien régler l'image selon la distance du plafond... Un peu déçu fr toy

Row 17948:
Meme avant de mettre la coque, une feuille de l ananas était déjà décollée Jolie coque mais un defaut fr home_improvement

Row 17949:
Achetee pour ranger des documents dans le bureau.Regrette que l on ne puisse utiliser des fichiers suspendus. Notice de montage un peu compliquée si l on n a pas l habitude ! fr furniture

Row 17950:
au début surprise car un peu l'impression d'un produit gras (il m'a fait pensé a une huile) mais très vite absorbé (20 secondes après l'avoir appliqué) je n'ai plus eu cette impression de gras mais une sensation de douceur et de fraîcheur. Je me touchais le visage pour voir s'il était encore gras et ce fut une gans et agréable surprise bon hydratant fr beauty

Row 17951:
épandage d'engrais - contenance réduite et toutes les formes de granulés ne passent pas pratique mais contenance réduite fr lawn_and_garden

Row 17952:
je l'ai reçu récemment et ne sait pas ce qu'il va donner dans la durée mais pour le prix , il est très bien!.Bonne prise en main, parfait pour défroisser tous type de vêtements,je l'ai testé à l'horizontal et cela fonctionne bien.C'est un très bon appareil d'appoint, facile d'utilisation,pratique, bref je recommande ! top fr kitchen

Row 17953:
Télécommande un peu gadget (HS au bout d’1 an) et heureusement possibilité de choisir le imput à même le switch. Sur 4 ports, 1 seul fonctionne au bout de 2 ans. Durée de vie à peine 2 ans fr home

Row 17954:
bon produit mais attention non compatible avec certaines coques de téléphones car assez large Attention non compatible avec certaines coques fr wireless

Row 17955:
Coupe bien et se range facilement dans n’importe quel sac ,sacoche. Bon rapport qualité prix fr home_improvement

Row 17956:
Ils ont pas tenu très longtemps... Trop fragiles. Le bout d'un a cassé a l'interior du téléphone l'autre s'est tordu et le dernier ne charge simplement plus. Le vendeur m'a remplacé gratuitement les cables et je teste a nouveau le produit. Pour le moment tout va bien, j'ai rajouté 2 étoiles pour le service clientèle et la réactivité du vendeur. Je reviens maintenant, 6 mois plus tard pour dire que les cables de remplacement marche toujours bien et je n'ai eu aucun problème avec a ce jour... Trop fragile. fr pc

Row 17957:
Deux petits chiens. Manque de visibilité sur l'arrière, dommage. Maniabilité moyenne Maniabilité moyenne fr pet_products

Row 17958:
Produit bien emballé, mais un peu dessus quand à la taille. Il est bien plus profond que large ... mon lapin a du mal à attraper la nourriture au fond. Je pense qu’il est plus adapté à d’autres animaux Produit pas adapté au lapin fr pet_products

Row 17959:
Trop fragile mais bon au vu du prix normal n'a duré que la semaine de vacances au camping mon grand les a cassées. Mais c'est un ado donc ne prend pas trop soin de ses affaires lol Fragile mais pas chère fr apparel

Row 17960:
defaut le bas du balais remonte tout le temps impossible d aspirer correctement aspi sans fil fr kitchen

Row 17962:
Livre que je pense indispensable pour accompagner le jeu de l'oracle des miroirs. On y a la description et la signification des cartes qui au demeurant sont fort belles et colorées. Bémols : 1. les représentations des miroirs sont en noir et blanc. Dommage car cela modifie un peu la vision du miroir. 2. La table des matières listant les miroirs est par ordre de pages, ce qui au départ est une galère pour retrouver les explications pour chaque carte. (si vous utilisez Excel, faites vous une liste dans l'ordre alphabétique) 3. Les associations proposées sont toujours les mêmes (amour, argent, travail). C'est surement sur le long terme que l'on affine ses connaissances et son intuition j'imagine. Sinon, je conseille de l'acheter. C'est un auxiliaire obligatoire pour les débutants. Bien mais... fr book

Row 17963:
Le seul petit inconvénient c'est que les piles fournies ne fonctionnaient pas Très utile fr home_improvement

Row 17964:
bon produit correspond à mes attentes . mais erreur dans la commande m 'ont envoyé un brise vue de 1.20m et un de 1m au lieu de 1.20m au lieu de2 de 1.20 comme commandé. bon produit 'bon rapport qualité prix fr lawn_and_garden

Row 17965:
A éviter si vous souhaitez vous raser le crâne, l'outil adaptable est trop fragile. Durée de vie (environ 8 mois) A éviter pour le rasage de crane (pièce trop fragile) fr personal_care_appliances

Row 17966:
Voici un roman qui est poignant, nous nous doutons de la fin de celui-ci, il dégage beaucoup d'émotions nous sommes emporté par cette histoire d'une vie ... Très touchant fr digital_ebook_purchase

Row 17967:
Mon utilisation n’est pas très conventionnelle car suite à une chirurgie du dos je ne peux me baisser. Les bretelles me servent donc à m’habiller uniquement. Elles sont parfaites pour cette utilisation ! Parfaites fr apparel

Row 17968:
Très jolie mais le cuir est assez fragile dommage ! Bel objet mais demande de l'entretien !!! fr sports

Row 17969:
Livraison respectée. Produit satisfaisant d'un point de vue sensibilité pour les yeux mais la tenue waterproof n'est pas assurée à 100% Bien mais petit bémol sur la tenue fr beauty

Row 17970:
Produit moyen, les disques de ponçage sont correct ainsi que son support. La pate a polish à desirer ,quand au vernis de finition degage une certaine odeur forte désagréable. Pour le vernis et pate à polir ne pas tout utiliser. Attention a l'application du vernis...faire sécher au seche cheveux ou autres fr automotive

Row 17971:
Pas mal pour l'instant A voir à l'entraînement fr sports

Row 17972:
Prise conforme, par contre, la grosse étiquette qui poisse et qui laisse des traces sur la façade de la prise, c'était pas nécessaire. Plein de colle fr industrial_supplies

Row 17973:
Dit léger mais pas vraiment vrai Lourd fr kitchen

Row 17974:
Fonctionne bien le seul hic est que l’appareil se deconnecte de la prise audio sans aucun motif A Ameliorer fr wireless

Row 17975:
Elle s'arrete trop vite (pas l'habitude de toujours devoir mettre le minuteur !!). Bref, c'est un outil pour chauffer de l'eau mais pas faire la cuisine ! Bof ! fr kitchen

Row 17976:
reçu comme prévue (en prime) pas encore essayer deshydrateur fr kitchen

Row 17977:
Mon enfant est bien protégé contre la pluie, le vent et le froid. Cependant c’est difficile à plier et donc encombrant. Produit convenable mais encombrant fr baby_product

Row 17978:
Lumière décevante, bizarre, et trop crue à mon goût; pas du tout reposante. Ne convient pas à une chambre. Le seul point positif : l'esthétique. Mais je pense que l'essentiel est dans la qualité de l'éclairage et cette qualité n'est pas au rendez-vous. Lumière douce? fr home

Row 17979:
j'ai été obliger d'acheter un cordon jack d'une longueur conséquente car celui livré avec le produit est d'une longueur risible. Tout comme mon autre casque impossible de s'en servir sur la tv, car on n'arrive pas a associer le produit,avec les paramètres de la freebox, mais peut être que le problème vient de cette dernière. très moyen fr wireless

Row 17980:
. Sympa mais pour une courte durée s'use très vite mais efficace Efficace fr sports

Row 17981:
Robe trop belle mais tellement décolleté que j'ai pas pu la porter Trop décolleté fr apparel

Row 17982:
Vigilance lors de la commande : confusion avec le modèle P30 et P30 Pro, peu clair dans le descriptif. Vitre de Protection Huawei P30 fr wireless

Row 17983:
Crème parfaite pour ma peau mixte, ni trop grasse ni trop légère, je l'applique le matin Après le sérum de la même marque et je trouve que ma peau est plus douce, pas de mauvaises réactions ou de boutons donc j'adhère! Je recommanderais! Agréablement surprise fr beauty

Row 17984:
Trop petite. Idéal pour mettre dans une trousse. Recu dans les temps. Dommage. Mon fils lui en est content. Il la laisse dsns sa trousse et plus besoin d'y penser. Trop petite. fr office_product

Row 17985:
Pare chocs voiture,,ils ne tiennent pas je vais rajouter de la colle. Pare chocs fr baby_product

Row 17986:
c'est pas du tout ce que j'attendais je m'attendais à des gros cubes alors que c'est de tout petit petit cube fr home

Row 17987:
Dommage, l'image ne correspond pas exactement à ce que nous avons reçu. Donc, je ne sais pas si je recommanderai. porte clé pirates fr toy

Row 17988:
prduit facile à installer, produit bien arrivé fr pc

Row 17989:
Je recherchais un rose pâle. En regardant les commentaires j'ai acheté un taupe clair sauf que ça ressemble plus à un rose saumon. Je vais le renvoyer au destinataire. J'ai contacté le vendeur pour qu'il m'aiguille dans mon choix de couleur. J'attend la réponse. Taupe clair: rose saumon fr home

Row 17990:
Je le trouve bien mais trop grand pour moi. Sinon il est joli. Bonne capacité de rangement. À acheter volontiers. Sac desigual fr shoes

Row 17991:
Joli peluche, mais 14 cm, c'est vraiment petit ! Il est parfait pour un nouveau né. En grandissant, on mettra la peluche dans le sac à main pour les voyages. Un peu petit comme peluche fr baby_product

Row 17992:
assez solide pour mon jardinage trucs et ficelles fr home_improvement

Row 17993:
Récepteur bluetooth que je n'arrive pas à faire fonctionner sur la prise auxiliaire de mon véhicule . Fonctionne cependant avec un casque beat sans trop de pb de configuration. le mode d'emploi est en chinois (!) ou en anglais. Bref , une satisfaction moyenne concernant cet achat malgré une livarison rapide dans un coffret bien présenté . notice compliqué et ne fonctionne pas avec tout fr wireless

Row 17994:
radiateur de bonne facture mais fait du bruit quand ça chauffe montage facile et rapide bonne chaleur bonnes finitions négatif : le bruit radiateur de bonne facture mais fait du bruit fr home_improvement

Row 17995:
Bon produit que j'ai l'habitude de renouveler mais une simple enveloppe à bulle c'est un peu léger quand on voit dans quel état arrivent les colis..................boîte aplatie mais heureusement gélules intactes! bon produit mais gare à l'emballage léger!!! fr drugstore

Row 17996:
un peu cher maus conserve bien le froid 24h apres voyage en voiture par 35 degres toujours frais 1 .2 litre est une bonne contenance. un peu cher mais devrait durer garde bien le froid mais cher fr home

Row 17997:
Bon réseau, peu de pertes, malheureusement pour une raison inconnu, il faut les débrancher rebrancher une fois par mois car ils se mettent en erreur. Bien mais... fr pc

Row 17998:
Coque de couleur pour changer en fonction des vêtements ou du sac . Un peu légères et manquant de souplesse . Voir efficacité sur le long terme . Rapport qualité correct vu le prix . Coque légère. Efficacité douteuse . fr wireless

Row 17999:
Répond à mes attentes ni Un peu cher.... fr home

Row 18000:
Nous n'avons pas encore essayé ce produit L'été prochain fr lawn_and_garden

Row 18001:
Reçu avec plusieurs petites taches brunes. reçu fr apparel

Row 18002:
rapidité et facilité d'Installation ! Dommage que la lumière clignotante de jour ne soit pas assez lumineuse ... Cependant de nuit ok ! peu lumineux fr home_improvement

Row 18003:
Bon rapport qualité prix attention coutures fragiles Bon rapport qualité prix attention coutures fragiles malgré tout fr apparel

Row 18004:
Très beau bracelet, acheté pour l'anniversaire de ma fille. Les perles sont de bonnes qualités et le dégradé arc en ciel est magnifique! Seul dommage, la perle verte est plus petite que les autres! Vraiment chouette! fr jewelry

Row 18005:
Nous sommes très content de ce produit. Avec ce marche pied, ma fille peut aller allumer la lumière des toilettes toute seule (elle est très fière de ça !) et, grâce au poids très réduit de l'objet, peut legerement le déplacer pour se laver les mains toutes seule. C'est plutôt stable (1 seule chute pour le moment, mais c'est parce qu'elle jouait avec...), là dessus rien à redire. C'est d'ailleurs en grande partie ce qu'on demande à des marches pieds pour enfants ! la STA-BI-LI-TE ! En somme ravi de l'achat, content du produit, et surtout ma fille prend de l'assurance et de l'autonomie en partie grâce à ça ! très stable fr baby_product

Row 18006:
Sac très ingénieux sauf la fixation sur le porte-bagages qui est difficile à mettre en place et ne rend pas le tout très stable même si ça tient quand même, ce n'est pas forcément très rassurant. Fixation sur porte-bagages à revoir fr sports

Row 18007:
Excellent produit. Rase de près tout en limitant les irritations. Le rasage est 2x plus rapide qu’avec mon ancien rasoir de marque concurrente. Attention à respecter le sens de rasage car sinon le rasoir peut se révéler coupant. Afin de clarifier des précédents commentaires, le niveau de chargement est indiqué via des barres. Les chiffres affichent uniquement les 9 dernières minutes restantes (cf notice technique) Je ne mets que 4 étoiles car contrairement à la publicité, la tondeuse au dos ne permet pas de raser les poils de barbe, mais seulement des poils plus fin tels que ceux des bras... La seconde photo est une astuce pour vérifier que le produit est neuf. Noter le petit point blanc en dessous de la vis qui doit être intact. Pour peau sensible fr personal_care_appliances

Row 18008:
Besoin de cette petite lampe led pour remplacer sur fontaine d'intérieur, dommage quelle soit vendue par 4 car il m'en fallait que 2... mais le principal c'est que cela fonctionne très bien. Exactement le bon modèle fr home

Row 18009:
Super plan le rapport/qualité prix est au top. C'est une matière légère et très agréable à porter. L'article se lave très bien. Blouse fr apparel

Row 18010:
Cadeau très sympa, elle a fait son petit effet ! Cadeau de naissance fr home

Row 18011:
Rempli parfaitement sa fonction en lisant parfaitement DVD et DVD RW sans problème avec un très bon rapport qualité prix ! Je recommande Très bon lecteur externe fr pc

Row 18012:
Bonne qualité après plusieurs mois d'utilisation (boulanger) et passages en machine à haute T°. Prix très attractif ! Je recommande. Aucun problème fr industrial_supplies

Row 18013:
Petit ordinateur tablette parfait pour surfer avec ses 4 Go de mémoire. Tout a fait conforme à la description, bonne tenue de la batterie. Le clavier est très agréable. j'aurais aimé 64 Go de stockage au lieu de 32 Go, mais à ce prix là il ne faut pas trop en demander. Je recommande ce produit sans hésiter. Très satisfait de mon achat fr pc

Row 18014:
Coque parfaitement adapté à l'Xpéria xz1, l'écran s'allume et s'éteint à l'ouverture et fermeture de la coque !!! Parfait Ok pour moi fr wireless

Row 18015:
Le cartable est très beau, plein de poches et super pratique, et la qualité a l'air bonne. Diable à roulettes amovible, on peut le mettre en sac à dos aussi. Très chouette cartable fr luggage

Row 18016:
la carte mère de référence pour le mining, faut juste setup le premier port pci et ça roule. 12 pour qui marche, pas de fioriture et le bouton power / reset surla mobo bien pratique. économique, facile setup fr pc

Row 18017:
Bon produit, je le recommande Porte monnaie fr luggage

Row 18018:
Les cordes sont arrivées chacune emballée dans une pochette différente et en excellent état. Les cordes son très bien Haute tension fr musical_instruments

Row 18019:
si ce n'est le porteur qui a posé le colis alors que je n'étais pas là et l'a posé alors qu'il aurait pu être volé : tant mieux pour moi, il ne c'est rien passé PARFAIT fr kitchen

Row 18020:
facile à mettre en oeuvre quand on a la bonne pince de serrage pratique fr home_improvement

Row 18021:
Chaussettes vraiment chaudes Utilisées pour du ski de fond et travail extérieur en milieu montagnard Content du produit Je recommande Bon produit fr apparel

Row 18022:
Permet de nettoyer en un seul geste l'intérieur de votre voiture et de lustrer la carrosserie Un classique ! fr automotive

Row 18023:
Aspirateur performant, fonctionne bien sur les tapis et moquettes. Pas encombrant, et rangement facile. Je recommande ce produit pour son efficacité. Bon produit, performant fr kitchen

Row 18024:
Bonne luminosité , lumière claire , voie dans le temps puisqu'elles sont sensées tenir beaucoup plus longtemps , rien d'autre à dire , Trés bien fr home

Row 18025:
Le produit est conforme à mes attentes et la livraison est rapide. Pas déçue de cet achat, je le recommande. Achat besace Eastpak fr luggage

Row 18026:
Le produit est très satisfaisant et conforme, de plus il est bien emballé. Sa pose est facile avec ce qu'il faut pour l'installer. Correct. fr wireless

Row 18027:
delais de livraison respectés,tout a fait OK recommande sans hésitation leger et esthetique,facile d'utilisation bonne qualite de son notice explicative simple tres satisfait fr wireless

Row 18028:
La taille est parfaitement adaptée au Fenix 5 uniquement. Donc pas bon pour les 5X et 5S car diamètre de boîtier différents. Idéal avec les bracelets colorés de la même marque. Rapport Q/P excellent. Très bon produit fr wireless

Row 18029:
Je n arrive pas à avoir notice en français Qualité fr automotive

Row 18030:
Joli produit pour ma fille de 6 ans . Il est grand Joli fr furniture

Row 18031:
Belle boîte en metale, de quoi y loger 1,5 kgs d'oignons ! Très belle boîte fr home

Row 18032:
J’ai trois petits stylos élégant je ne retrouve pas dans le commerce les cartouches Cette recharge convient parfaitement À ma demande Recharge conforme à mon besoin fr office_product

Row 18033:
Bonjour Le meuble et très jolie malgré quelque problème de livraison qui on était vite réglé par le vendeur je suis très satisfaite. J'ai mie 2h pour le montage toute seule ( j'en monte régulièrement) produit de bonne qualité Entièrement satisfaite fr furniture

Row 18034:
pas de surprise ni pour le prix ni pour l'efficacité Amazon, conforme au descriptif, délai de livraison respecté avec le "prime" Pro fr pc

Row 18035:
le produit est conforme, le relais claque un peu fort mais par contre le dispositif est trés réactif. gros bémol en cas de coupure d'électricité il faut resynchroniser les boutons associés. produit conforme fr home_improvement

Row 18036:
J'ai été ravie de retrouver tous les personnages du 1er tome. Celui-ci est plus axé sur l'histoire d'amour en train de se construire. Il y a moins de scènes de sexe mais c'est toujours aussi chaud. Vivement la suite Génial fr digital_ebook_purchase

Row 18037:
Design correspondant à l'esprit Loft industriel que je recherchais. Le métal noir ,ses formes parfaites, en font l'accessoire idéal autour d'une console pouvant accueillir aisément huit convives. Empilables, ils se font oublier quelque soit l'espace dont on dispose. Un bémol : assise métallique froide manquant de confort. Un petit coussin carré noir et le tour est joué ! Tabourets empilables style industriel fr furniture

Row 18038:
Confirme a mes attentes j'en ai juste recu 2 cassé pendant l'envoi Hyper fragile et envoyé dans un carton sans protection dommage Sympa fr toy

Row 18039:
Pour tester notre eau sortie compteur, sortie d un système de filtration qui comprend un filtre au charbon activité. On est dans une région où l'eau est bonne. Bonne vérification pour contrôler les dires du service des eaux. De nombreux paramètres testés fr home

Row 18040:
Table assez massif, ca ne fait pas planchette en bois. Teinte du bois très agréable gris anthracite. Pas mal de rangement en dessous dans des boites à acheter par ailleurs. Une très belle table fr furniture

Row 18041:
Conforme au descriptif Conforme fr automotive

Row 18042:
Très bonne veilleuse je la fait tourné toute la nuit pour surveillé bébé cela fait 15 jours et je ne les toujours pas rechargée! La notice d'utilisation est pas super clair par contre! Je recommande! Contente de cette veilleuse fr home

Row 18043:
Pratique et bon rapport qualité prix Très bien fr home_improvement

Row 18044:
Très beau sac Conforme à la description et aux photos Je confirme concernant son porté à la poignée il n'est pas adapté, il fait la grimace comme publié par un autre acheteur amazon. J'ai même eu le souci que la poignée ne revenait pas en place. Elle sortait du cuir J'ai trouvé la solution en demandant à un cordonnier de mettre la poignée comme sur la photo et de faire une couture et cela me convient parfaitement il ne fait plus la grimace. J'ai pris une photo mais je ne sais pas comment l'attacher presque pafait fr pc

Row 18045:
Bon produit que j'utilise chaque matin et soir au lavage visage et il résiste toujours Bon produit a chaque lavage visage fr beauty

Row 18046:
S'adapte très bien au téléphone Parfait 👍 fr wireless

Row 18047:
Effet particulièrement lissant. Laisse une peau très douce à maquiller avec un fond de teint très fluide ou simplement une poudre Sérum antirides faisant espérer une grande efficacité dans le temps. fr beauty

Row 18048:
Support arrivé à temps, conforme et de bonne qualité. Je recommande. bon produit fr wireless

Row 18049:
J'utilise au quotidien souple et simple d'utilisation mais la tige fini par casser rapidement Bien utile et discret dans sac ou porte feuille fr personal_care_appliances

Row 18050:
Pour ceux qui se demandent, non, ce n'est pas de la poudre fine comme dans certaines autres marques, là on voit bien que c'est en fait le son d'une petite graine... Personnellement ça ne me dérange pas trop vu que je l'utilise principalement pour faire du pain sans gluten, mais pour épaissir un liquide ça laisse une texture plus granuleuse que les poudre fines. C'est bien des téguments (son de graine) en petits morceaux, pas de la poudre fine fr drugstore

Row 18051:
Cadeau parfait pour les enfants, reçus très rapidement (en quelques heures). Très content de cet achat, le jouet est amusant, esthétique et léger. On comprend rapidement comment il fonctionne, se recharge très facilement. Amusant ! fr toy

Row 18052:
Parfait produit convient parfaitement pour clé de 208, épais donc solide 👌🏻👌🏻 Parfait !! fr electronics

Row 18053:
Correspond parfaitement au descriptif. Bonne qualité, bonne taille, longue durée. Bien fr home

Row 18054:
Très bon produit mais il faut s adapter pour que les ingrédients n attachent pas! Ça vient vite! Pas de revêtement adhésif ! fr home

Row 18055:
Bonne plaque pour y cuire de la génoise. La pâte colle parfois au silicone, pensez donc à bien la huiler avant de s'en servir. Très souple, la posez sur la grille avant d'y couler la pâte. Très bonne plaque fr home

Row 18056:
Ma femme a été très satisfaite C est bien ce qui compte Contente fr beauty

Row 18057:
J'ai réaménager la partie sous les escaliers, et j'en avait marre de tout ces balais qui traînaient partout. J'avais peur que ça ne soit pas solide vu le prix pas chère. Ils sont robustes, fournis avec vos et cheville ce qui est pratique, les balais ne tombe pas. Attention convient pour manche standard si les diamètre sont un peut plus gros ils rentre mais il fait écarter les supports a la main. Très satisfait du produit. fr home

Row 18058:
produit simple répond à nos attentes Photos de famille mariage Simple pour notre utilisation Avec retardateur Facile d utilisation et pratique fr camera

Row 18059:
Très bonne colle sèche très rapidement mais dommage elle tache les tissus blanc . 👍 fr home_improvement

Row 18060:
Super Bib' qui imite bien la tétée et permet d'alterner sein/biberon. Seul b mol = le bouchon ne tient pas donc attention au liquide renversé dans le sac ! Super bibi ! fr baby_product

Row 18061:
Coque parfaite je recommande coque parfaite fr wireless

Row 18062:
emballage individuel très bon mais le colissage de plusieurs produits est à revoir conforme à la decription fr home

Row 18063:
Très bonne qualité. Attention par contre, elles taillent assez grand. Prendre une taille en dessous de préférence ! Très satisfait. Très bon. fr shoes

Row 18064:
Mon fils de trois ans souhaitait un grand garage avec une petite station de lavage qui avait des rouleaux sur les côtés et en haut. Après maintes et maintes recherches, nous avons trouvé ce garage. Son petit frère lui a "offert" à sa naissance et il a été plus que ravi du cadeau. Il joue beaucoup avec. Le jouet est solide. Seul le montage est un peu long mais ça en vaut la peine. Je recommande ce jouet à tous les enfants qui aiment jouer aux petites voitures :) Très bien fr toy

Row 18065:
Super pratique avec les prises USB en plus c'est vraiment top! Pratique fr home_improvement

Row 18066:
Toujours pertinents, les Profs: un album peut-être plus adulte que d'habitude, qui aborde l'actualité ( "Pas de vague" ou " les stylos rouges) Toujours top fr book

Row 18067:
1ere fois que j'utilise un fixateur de maquillage donc je ne peux pas comparer à d'autres. D'où mes 4 étoiles et non 5. En tout cas je vois la différence avec ou sans. Moi qui ai la peau grasse, mon maquillage tient beaucoup mieux et coule beaucoup moins. Je ne m'en passerai plus. Odeur très légère et agréable. Ne colle pas du tout sur la peau, je n'ai pas l'impression d'une couche supplémentaire. Super pour moi ! Top fr beauty

Row 18068:
Bien reçu, Problème système circulatoire, et autres Je vais tester son efficacité. Livraison rapide fr drugstore

Row 18069:
Très bon appareil, il faut simplement suivre les instructions (en anglais...dommage) et cela fonctionne bien Bon appareil fr home_improvement

Row 18070:
Commandé pour noël reçu dans les temps, livraison rapide et la taille est parfaite. La semelle est épaisse ce qui apporte un super confort. Chaussures comme sur les photos. Avis fr shoes

Row 18071:
Bonnes brossettes qui tiennent dans le temps (15 jours) avec un bon rapport qualité/prix. Ergonomie satisfaisante, tailles qui me conviennent parfaitement. À recommander. Brossettes NP-Vital à recommander fr drugstore

Row 18072:
Rapport qualité prix imbattable . Posé sur ma box 4K , aucun soucis . câble fr pc

Row 18073:
On est bien sur cette chaise mais il faudrait un revêtement amovible pouvoir la nettoyer et un frein pour ne pas risquer de tomber quand on l’Utilise... car sur du parquet elle roule très vite Chaise rose fr furniture

Row 18074:
Le soucis c'est au niveau de la livraison . je n'ai pas eu le transporteur adéquat, ou trop de manipulations du colis donc abîmé ... le retour s'est fait sans aucun problème , la nouvelle commande est repartie sans problème non plus , sans frais supplémentaires , mais est arrivée avec encore des éléments détériorés !! (toile déchirée châssis dessoudé...) bref, arrangement entre nous au final, mais beaucoup de temps de perdu et de complications . Equipe commerciale tres gentille et rapide à traiter les problèmes le produit par lui même est bien fr home

Row 18075:
Bon produit acheté à 12,99 pour l’an part. Il est solide et la finition est de bonne facture. Rempli bien sa fonction. Bonne qualité fr home

Row 18076:
Très facile a monter et pratique pour hamac Support hamac fr lawn_and_garden

Row 18077:
Petit retour je viens d’avoir un sur l’angle de mon iPhone X. L’iPhone est tombé sur un de ses coins j’étais assuré de l’avoir abîmé mais le bumper a tout pris. Seul hic surface du bumper est un peu glissante Je ne regrette pas du tt fr wireless

Row 18078:
Bonjour. J'ai mis 4 étoiles car je ne connaissais pas ce produit avant et je ne sais pas s'il est excellent? il me satisfait mais une vraie commentaire je donnerai après l'utilisation un peu plus longue dans le temps J'ADORE fr home

Row 18079:
J'ai acheté ce produit pour écouter de la musique, afin d'avoir une bonne qualité de son avec des basse sans pour autant avoir le fil qui casse. Je trouve ce produit vraiment bon au niveau qualité et finition du produit, le seul bémol que je lui reproche ses sont disign un peu grossier on ne passe pas inaperçu avec ces écouteurs. Bonne autonomie grâce a sa boîte de rechange, l'autonomie dur donc plus longtemps. Petit plus que je trouve super du produit ces sont rechargement sans fil au niveau du boîtier, ces vraiment beaucoup plus pratique que d'avoir un câble de chargement qui traine. Très bonne autonomie, disign pas très épuré fr electronics

Row 18080:
Bonjour ce n'est pas la première fois qu'on commande sur Amazon que le livreur jette les colis par-dessus le portail alors que nous sommes pas là ce jour-là il a plu donc mon colis était complètement trempé en plus de ça ils roulent à grande allure dans ma rue alors qu'il y a des enfants des animaux cordialement Sophie Catastrophe... fr home

Row 18081:
Le paillasson est conforme à mes attentes , à voir avec le temps si la fibre restera intacte. paillasson conforme fr home

Row 18082:
Juste parfait pour ceux&celles qui veulent bosser sur des outils graphiques simples tels qu'Autodesk. Ne rame presque pas pour des fichiers relativement lourds. A choisir en low profile pour pc! Qualité/prix, difficile de faire mieux. fr pc

Row 18083:
Bonne guitare légère, seul bémol une mécanique de réglage qui vibre après 2 mois d'utilisation. Bien pour un usage pas trop intensif. fr musical_instruments

Row 18084:
pour une question de prix et de ne pas avoir a me deplacer livraison dans les delais fr automotive

Row 18085:
Rapport qualité prix bien à moyen. Mais pour le prix on ne peux pas tout avoir. Pas mal fr home

Row 18086:
j'adore le collant est agréable , les oreille du chat tombe juste aux genoux donc la taille un peu petit. j'adore mais taille un peu petit. fr apparel

Row 18087:
Conforme à ce que j’attendais oui mais un peu cher ... Peut être un peu cher ..... fr luggage

Row 18088:
pour l'entretien de la cafetière Jura, nickel ce conditionnement ainsi que la facilité d'utilisation le prix fr kitchen

Row 18089:
Superbe protection mais très dure a pose car présence de bulles ! J’ai du jeter le premier ! Il me reste quelques micro bulles sur un côté mais ca ne se voit presque pas et allumer on ne voit rien ! A quand les plaques en verres comme sur les téléphones...je recommande tout de même ca protége l’ecran des rayures c’est le principal ! Je recommande mais attention aux bulles ! fr wireless

Row 18090:
Rein à redire fait sont travail , protège contre les rayures et autre film d écrans se n' ai pas un verre trempé Inpec fr wireless

Row 18091:
Bon rapport qualité prix. 256 Gb a ce prix c'est exceptionnel, mais l'adaptateur ne marche pas . L'ordinateur ne le detecte pas . La micro carte marche très bien dans le tel. bien fr wireless

Row 18092:
Basique, conforme. Du carton avec une pince! Conforme fr office_product

Row 18093:
j'ai beaucoup aimé ce livre et surtout j'aime cette auteur(e).... c'est un bon roman !!! mais c'est un avis personnel très bon bouquin fr book

Row 18094:
Très beau rendu mais à tendance à se décoller un peu, dommage... super fr home

Row 18095:
Ma fille, qui s'ennuie à l'école, comme de nombreux enfants, apprécie ce petit livre. Elle fait les jeux avec plaisir (codes, mots croisés...). Un travail travail ludique plus efficace que les exercices ennuyeux proposés dans certaines écoles! Amusant fr book

Row 18096:
Très bien.la partie cour est un plus. Très bonne révision fr book

Row 18097:
Effectivement excellent appareil.de fitness..travail bien les abdos mais malheureusement pour moi au bout de 3 jours le caoutchou c est sectionné en 2 Bon appareil de fitness fr sports

Row 18098:
Outils conformes à la description et la qualité correspond au prix. Bon achat pour débutants ou "artistes" occasionnels, pas pour professionnels me semble-t-il mais je ne les ai pas encore beaucoup utilisés! Correspond à la description fr home

Row 18099:
Réception rapide grace au prime. Très simple à monter, semble assez solide, ne donne pas une impression de mauvaise qualité. Semble solide et pliable. Je trouve un peux excessif le prix pour juste un support mais comme c'est un cadeau je l'ai pris sinon je ne l'aurais pas acheté Très bien mais un peu cher fr baby_product

Row 18100:
Prévu pour nos lot de loto en « pack » et super apprécier pour les gens !! Ambiance garantie pour vos soirée !! Jeu de société pour une bonne soirée !! fr toy

Row 18101:
Bom produit remplace un boitier externe usb adaptateur fr sports

Row 18102:
Jolie boîte avec beaucoup de choix de lettre chiffres et symbole, très pratique car fonctionne aussi bien sur secteur que à pile ... Le rendu est top Jolie message fr home

Row 18103:
Très ravie de mon achat et très pratique. Prend peu de place dans la cuisine. Je vous le recommande c'est bien meilleur les jus maison que ceux du commerce. presse agrumes Aicok éléctrique fr kitchen

Row 18104:
Points positifs : - Plusieurs tailles de casseroles et poêles et diverses fonctions (ex: avec bec verseur, pour la vapeur etc...) - inox - Rapport qualité/prix Points négatifs : - Trop de couvercles de même taille - Pas de couvercle pour la grande poêle - Même si cela est bien précisé dans la description, je regrette qu'il n'y ait pas de petite poêle (une de 18 ou 20 cm aurait été bien) Ensemble complet et de bonne qualité fr home

Row 18105:
A voir dans le temps ,mais je pense que cette protection devrais éviter le pire en cas de choc ! protection verre trempé honor 6c pro fr wireless

Row 18106:
Livraison rapide ,rapport qualité prix rien à redire je recommande je recommande fr toy

Row 18107:
produit correspondant a ma commande. fonctionne très bien tres bon produit fr lawn_and_garden

Row 18108:
Livraison très rapide Cigarette électronique fr personal_care_appliances

Row 18109:
Utilisé par une personne très âgée avec une mauvaise vue et problèmes de mémoire. La mention matin/après-midi est très appréciée. Dommage que l'horloge n'ai pas été à la bonne heure lors de son branchement contrairement à ce que j'avais lu dans les commentaires. Horloge très lisible avec des informations complètes fr home

Row 18110:
Je suis ravie de cette couleur, mes cheveux sont hyper léger.... Un peu onéreux toutefois, mais je renouvelerai cet achat. Super fr drugstore

Row 18111:
Pour en avoir un et se souvenir des gilet jaunes plus tard Un souvenir pour ne pas oublier fr apparel

Row 18112:
Un livre sur la guerre 39 45 avec des italiens engagés auprès des allemands; Texte classique amis assez jubilatoire . Italiens dans la campagne de Russie avec les allemands fr book

Row 18113:
Correspond à mes attentes impeccable fr home

Row 18114:
Pas reçu le jour de la date prévu mais satisfaite des produits, odeur très agréable même si trouver moins cher ailleurs et en plus nombreuses quantités Bien fr toy

Row 18115:
l'article est conforme, on peux y mettre 36 capsules pour Dolce Gusto, sans souci, et elle tiennent correctement, seul bémol c'est pour l'envoi du colis, ... l'article à simplement été envoyé dans son emballage d'origine, sans autre boite par dessus, et en plus l'emballage 'était même pas fermé par du collant, je ne suis pas content, en général tout les autres colis disposent d'un sur emballage mais ici ce n'est pas du tout le cas. l'article est confore au descrptif fr kitchen

Row 18116:
Très bonne occasion. Livre presque neuf. Bon état même s'il s'agit d'un livre d'occasion. Livrer dans les temps. fr book

Row 18117:
Le porte-embout, oui ! Les embouts, non !!!! (mauvaise qualité) Pratique ! fr home_improvement

Row 18118:
Je ne l'ai utilisé que quelques semaines, en attendant de recevoir mon deuxième moniteur permettant de totalement séparer l'affichage du Mac de celui du PC sur mon bureau. Il a parfaitement rempli son office, permettant de passer de l'un à l'autre quasiment en temps réel et sans le moindre problème d'affichage. Bon dépannage fr pc

Row 18119:
identique à la photo sur le site. Pose facile Trè joli rendu tout a fait saisfaite fr home

Row 18120:
Un fragile un peut plus épais aurait été mieux Filet fr lawn_and_garden

Row 18121:
Déçu par le manque de basses. Sinon écouteurs très légers. Etui de transport et de charge compact et astucieux (comprend une batterie pour recharger les écouteurs sans être branché électriquement). Donc au final déçu par le son que je trouve moins bon que avec les écouteur filaires AKG fournis avec mon Galaxy Note 8. 2 jours après, je modifie mon avis en rajoutant 1 étoile car avec le mode Dynamique de Galaxy Wearable, un son cristallin. Très légères à porter de plus. Bref compense le manque de basses (oubliez le mode ampli. Basses, risible). Top. Un peu déçu fr wireless

Row 18122:
Petit chapeau qui servira pour fêter la Saint Patrick à Dublin! Joli article conforme à la photo! Joli petit chapeau! fr toy

Row 18123:
Produit conforme à la photo. Il convient parfaitement à mon téléphone et lui assure une bonne protection. Ça fait plusieurs semaines déjà que je l'ai et je le trouve vraiment bien, en toute simplicité et efficacité. très bien fr wireless

Row 18124:
Super efficace, a mettre le soir avant de se coucher, et le lendemain le bouton a quasiment disparu. Assez bluffant Très efficace fr beauty

Row 18125:
Bon produit rien a dire Impeccable fr furniture

Row 18126:
j ai acheter ce kit pour mon fils de 4 ans fan du systeme solaire, un peu septique vu le prix mais une fois recu j ai apprecier la qualitée de ce kit qui en plus contient de quoi faire 2 systeme solaires ( ou de pouvoir recommencer une planete si on se trompe en la peignant) nous avons utilisé de la peinture acrylique ce qui donne un tres beau resultat final, son systeme solaire se retrouve dans sans classe, il en est tres fier ( et moi aussi ) je recommande cet article Géniale! fr toy

Row 18127:
Produit facile à utiliser que je recommande à tous ceux qui hésite sur ce produit. Satisfaite et mon compagnon aussi. Excellent tracker fr wireless

Row 18128:
Bon produit, permet de faire la même chose qu'avec les produits de l'autre marque connue (et plus chère), seul bémol, le bois est un peu trop "brut" donc attention aux échardes dans les petits doigts au début... Bon produit fr toy

Row 18129:
Un peu juste niveau taille pour de gros chiens. Sinon pratique pour partir en vacances pour le gain de place ! Gamelles pliante fr pet_products

Row 18130:
Contente de l'achat. Cela permet bien à notre fils de rester dans son lit jusqu'à ce que le petit mouton soit vert pour le Week end ! Et la semaine, il est autonome avec la fonction réveil. Seul hic : les yeux du mouton font un peu de bruit en s'ouvrant. Sauf s'il est en sommeil profond, cela le réveille. Très bien et pratique fr baby_product

Row 18131:
Reçu dans les délais, code suffisant pour étudiants ou pour budget serré. Dalloz valeur sûre. Très bien. fr book

Row 18132:
Bouton de mise en marche difficile à manoeuvrer. Il faut forcer pour actionner le bouton vers l'avant avec le pouce. Mes mains sont trop petites ou je n'ai pas assez de force ? Quoi qu'il en soit l'ergonomie aurait put être mieux pensée. À part ça machine très efficace. Manoeuvre mise en marche fr home_improvement

Row 18133:
Utiliser pour un IPhone 7+. Le support reste bien en place le système de serrage facilite le maintien. Pour l’ori Du téléphone la rotule du support est bien utile. Support téléphone fr wireless

Row 18134:
Il manque un mode d’ Emploi pour le montage de la mangeoire, seule la photo sur Amazon m'a bien aidée. La qualité est au rendez-vous,. Le produit correspond à mon attente fr pet_products

Row 18135:
Très bien le cordon, le seul bémol un peu court en longueur. SAMSUNG - CABLE USB BLANC fr wireless

Row 18136:
A fonctionné 2 jours plus a rendue l'âme mais vendeur rapide Edit : Bon vendeur ma envoyé un nouveau exemplaire gratuitement en test a l'heure actuelle satisfait a l'heure actuel Bon vendeur fr home_improvement

Row 18137:
Protège son canapé découpe impeccable, donne une belle présentation du canapé plutôt qu'une plaid. Lavage et séchage rapide la matière est légère et fine. Choisi en noir les poussières ou poils de chat s'accroche donc visible. Couvre bien son canapé fr home

Row 18138:
Il couvre vraiment bien je l'ai utilisée peu de fois mais en une pincer ou deux du produit il prend parfaitement la teinte de peau Bon produit fr beauty

Row 18139:
Correspond en tout point à mes attentes Facile d’utilisation fr electronics

Row 18140:
produit conforme à mes attentes, assez de longueur, une fois le principe de pose compris, il est facile à mettre produit conforme à mes attentes fr other

Row 18141:
je n'ai pas lu le livre, mais j'ai apprécié la série. A découvrir. intéressant jusqu'au bout fr other

Row 18142:
Cet outil m'aide amplement et m'épargne des batteries à changer ou recharger. Je le recommande fortement à tous ceux qui ont un tensiomètre Omron pratique et facile fr personal_care_appliances

Row 18143:
Très content pour l'instant . A voir dans le temps Bon rapport qualité /prix fr home

Row 18144:
Cadeaux pour un fête Conforme à la description fr home

Row 18145:
Carnet ligné avec couverture rigide, format A5 Motif en léger relief, marque-page intégré et élastique pour le fermer Très satisfaite de ce produit Bonne qualité fr office_product

Row 18146:
Livraison dans les temps , Photo Card en plus en cadeau , un seul bémol le coffret était légèrement abîmé aux extrémités. Avis fr home

Row 18147:
Encore plus beau en vrai . Ma fille est ravie je recommande fr toy

Row 18148:
J’ai bien reçus les accessoires pour friteuse et je vous remercie je suis très satisfaite de mon achat sur amazon et livraison très rapide,une très bonne cliente chez amazon , merci amazon Livraison très rapide et toujours satisfaite de amazon 😊 fr kitchen

Row 18149:
J'ai commandé la taille S pour ma fille qui rentre en CE1 en pensant qu'il lui serait adapté mais non car le format A4 ne rentre pas dedans et après contact auprès du vendeur il s'agit bien du modèle adapté pour la maternelle. Sinon jolies finitions, pratique, joli et il a l'air costaud ! Superbe sac mais attention à la taille S fr luggage

Row 18150:
Si vous cherchez quelque chose de rassurant pour votre smartphone !! Il fait le travail !! Article reçu dans les temps et en bon état ! Efficace et design !!! fr wireless

Row 18151:
Tres satisfait Reçu dans les temps conforme à l'annonce 1 fr home

Row 18152:
les verres trempés sont arrivés très bien emballés. ils se posent facilement grâce aux autocollants d’aides ainsi que les chiffons de nettoyage sont supers pratiques. malgré ça l’écran se casse en peu de temps sans grosses chutes du téléphone. fragile fr wireless

Row 18153:
Attention, à moins d'avoir une grosse voiture vous devrez à chaque fois dégonfler la bouée pour l'emporter avec vous. Sinon génial pour les petits et les grands Super mais un peu grande fr toy

Row 18154:
Livre très intéressant mais,pas encore de mise en pratique. Beau livre et bonnes explications fr book

Row 18155:
Conforme à la description. Les pieds adhésifs tiennent mal dans le temps. Modèle adapté à mon ordinateur. Conforme fr pc

Row 18156:
Utilisation immédiate, très facile à installer. Assez de compartiment. Manque une attache pour éviter qu’il ne bouge d’avant en arrière durant les accélérations ou les freinage. Utilisation rapide manque de maintient fr automotive

Row 18157:
Tres satisfait je m en sert tout les jours pour mon travail et jen ai recommandé. je recommande ce produit Satisfait fr personal_care_appliances

Row 18158:
Très bonne coque. Rendu qualitatif. Recouvre vien saus au niveau des boutons de volume où il ya un petit écart d'1/2 millimètre, peu visible. Tres bonne coque fr wireless

Row 18159:
Bon appareil, puissant, pas trop bruyant mais manque de légèreté. C'est le point négatif de cet aspirateur. Cet aspirateur sans fil, le rend plus fonctionnel. fr kitchen

Row 18160:
J'ai voulu essayé cette souris après avoir vu l'éloge qu'elle reçoit. Elle fonctionne, pour toute tache autre que du jeux, tant que vous n'avez pas besoin d'aller vite, elle fera le boulot Par contre pensez même pas a l'utiliser pour les jeux vidéos 4/5 Car comme j'ai dis c'est une bonne souris pour le prix, mais de manière général elle est moyenne, et c'est normal vu son petit prix Bon produit oui MAIS POUR LE PRIX fr pc

Row 18161:
La qualité de cette série ne se dément pas au fil des tomes. C'est toujours plein d'humour, bien dessiné et l'on attend la suite avec impatience ! J'adore fr book

Row 18162:
Pas encore utilisées mais joli packaging, jolies couleurs et prix imbattable. Très bien fr baby_product

Row 18163:
Bon produit, solide et léger. Très bon produit fr camera

Row 18164:
Ca fonctionne aussi bien que la marque et c'est beaucoup moins cher. C'est bien fr pet_products

Row 18165:
Très utile et fonctionnelle. Bon résultat fr home_improvement

Row 18166:
très bon produit service après vente au top très bon clearomiseur fr drugstore

Row 18167:
Aspect très appréciable. Taille correctement la qualité à l’air bonne à voir dans le temps. Reçu 48 h avant la date de livraison. Satisfait. Satisfait fr shoes

Row 18168:
Pour transport de bois à voir à l usage Transport facile du bois fr lawn_and_garden

Row 18169:
mon chien Shiba inu adore ce produits que j'ajoute à ses croquettes pas de probleme fr pet_products

Row 18170:
mon petit fils a adoré - fan de minecraft - excellent fr wireless

Row 18171:
pour faire des frites actifry fr kitchen

Row 18172:
4 ans que je l'ai, et elle fonctionne toujours aussi bien. C'est même rare le bouilloire où vous pouvez choisir la température à 5° près. En revanche, elle est très bruyante : les "bip" sont stridents, et elle émet une sorte de sifflement en mode ultrason ! Juste en étant branchée. Obligée de la débrancher à chaque fois. Et je sais pas comment c'est pour les autres bouilloires. Mais quand elle chauffe, j'entends plus la télé quoi ! Une usine le truc !!! Très bon rapport qualité / prix fr kitchen

Row 18173:
Produit très pratique et peu encombrant Pratique fr baby_product

Row 18174:
Article correspondant à mes attentes !!! Article correspondant à mes attentes !!! fr pc

Row 18175:
Pantalons à la bonne taille, respecte le descriptif et la couleur et parfait. Le seul bémol est que les pantalons mis 2 fois et laver 1 seul fois deviennent transparant. La transparence vient de l'élasticité du pantalons. Pantalons taille correct. fr apparel

Row 18176:
Très bien, très pratique, garantit sécurité à notre boule de poil. Je suis contente du produit, bon achat à recommander Ceinture voiture chien fr pet_products

Row 18177:
Remplacement de l'élastique sans jeter les lunettes. Top. moins cher que de racheter une nouvelle paire. Remplacement rapide et pas cher de l'élastique. fr sports

Row 18178:
Très content de mon achat. Emballage nickel. Amazfit Bip très simple utilisation, interface superbe sans complication. Durée batterie +++ Amazfit superbe fr sports

Row 18179:
Toute la famille est contente d’enfin pouvoir charger son Iphone, Ipad, etc. sans avoir à attendre qu’un câble soit disponible Bien -Bien fr wireless

Row 18180:
L attache ne passe pas sur les pierres, j ai du démonter l attache pour passer ma pierre. Cordon fr home

Row 18181:
Ce aux haricots rouges et a la cacahuète sont super bon. Ce au sésame par contre je ne les aime pas spécialement Pas mal du tout pour le prix fr grocery

Row 18182:
Bien mais moins confortable qu un autre modèle crocs que j’ai donc déçue Bien fr shoes

Row 18183:
Bien il y a de tout, cependant le pas de vis des céramiques est un peu moyen. Les buses en cuivres sont plus longues que celles montées sur la torche d'origine et apres essais, decoupe beaucoup mieux et plus epais avec la même torche ! Livraison juste un peu longue made in china oblige Coupe mieux qu'avec les consommables d'origine fr home_improvement

Row 18184:
Bon produit, adaptable parfaitement avec notre brosse à dent Oral B cross action. Des petites coques de protection sont livrés avec chaque tête. Produit de remplacement pour nos brosses à dent Oral B fr drugstore

Row 18185:
Le cyclone marche très bien, je récupère beaucoup de matière dans le bidon et très peu dans mon aspirateur karcher. Le petit plus que j'aurai aimé, c'est une zone transparente sur le bidon pour connaitre son remplissage. Presque parfait fr home_improvement

Row 18186:
bon produit résistant utilisable plusieurs jours brossette fr drugstore

Row 18187:
Fonctionne bien. Configuration assez facile, grâce notamment à la notice qu'on peut trouver en français sur le site d'Ocean. Petite radio internet qui fait le job fr electronics

Row 18188:
Très facile à mettre en place. Pratique fr home_improvement

Row 18189:
bien reçu. Parfait pour ma fille qui est au lycée. Identique à la photo fr apparel

Row 18190:
J'ai fixé au plus près du mur de salon un TV Sony 49 pouces avec le support SU WL 450. La fixation est très sure, aucun risque de chute ou décrochement du téléviseur. Le système est simple et on ne peut regretter que le coût. Les différentes entretoises fournies permettent d'ajuster au mieux la profondeur de fixation. Fixation solide bien adaptée fr electronics

Row 18191:
cette colle pour coller de la corde de jute pas évident mais c'est quand même bien une fois que c'est sec Qualité et le prix surtout le prix fr home_improvement

Row 18192:
Ce produit est parfais. Bon rapport qualité / prix fr home

Row 18193:
Pour ce qui est de la qualité du son, elle est franchement top. Par contre ça ne fonctionne pas du tout avec mon Galaxy 7 Edge. Heureusement que j’avais gardé mon LG4 dans un tiroir parce que là ça marche impeccablement sans câble additionnel. Ne pas l’acheter pour un Samsung Galaxy 7 Edge fr electronics

Row 18194:
bonjour, je viens d'installer la pompe et le fonctionnement est silencieuse et apaisante du au effet de cascade d'eau . Je recommande a qui cherche ces effets . Bien silencieuse fr home

Row 18195:
excellent pour le voyage concis,facilement abordable fr book

Row 18196:
Rangement pour les coton-tige et les coton démaquillant. Très beau et très pratique. Le colis même arrivé en avance! Du jamais vu! Très satisfaite. fr beauty

Row 18197:
Rapport qualité-prix excellent, enfin en 18:9 accessible. Très sobre et classe, le logo Wiko n'apparaît que derrière en incrustation noir sur noir donc très discret. On regrette uniquement le manque de FullHD sur l'écran Je recommande ce produit pour de l'entrée de gamme et pour gouter au charme du 18:9 Très bon produit fr wireless

Row 18198:
il faut prendre soin de son matériel , il faut disposer de cet ustensile au même titre qu'un mediator ou d'un capodastre Impératif fr musical_instruments

Row 18199:
Je suis pas déçus MAIS je m’attendais à un son quand même plus clair on va dire Il y a toujours un mais fr video_games

Row 18200:
Agenda très fonctionnel Agenda fr office_product

Row 18201:
bonne pièce qui correspondait tout à fait à mes attentes carte graphique fr pc

Row 18202:
difficile d'évaluer la solidité pour des verres Solidité fr home

Row 18203:
Coque solide fermeture magnétique très bien juste l'emplacement de la lumière et de l'appareil photo est un peu tordue mais ne gêne pas leur utilisation Cadorabo Coque pour Sony Xperia Xa1 fr wireless

Row 18204:
Bien pour protéger mon iPhone Utile fr wireless

Row 18205:
Convient parfaitement !! Très bon produit fr kitchen

Row 18206:
Bonne qualité, le fluo a revoir ahah mais sympa pour les festivals, soirées ou autres ... Je vous le conseille... Sympa fr home_improvement

Row 18207:
Pommeau de douche fonctionne très bien, belle finition mais vu la matière au premier choc je pense que le pommeau aurait quelques soucis (c'est pour cela que je mets 4 étoiles Bon pommeau fr home_improvement

Row 18208:
Tout est parfait, dommage que l'emballage est celui de la machine, pas top quand c'est un cadeau (pas mal abimé quand même) Livraison fr kitchen

Row 18209:
mon mari en est très content !! le tour de cou tient bien chaud et il est tou doux ce qui est très agréable ainsi que le bonnet parfait !! fr apparel

Row 18210:
Dommage qu’il n’y ait plus la double sonde (intérieur extérieur) pour la température sur cette version. Pas mal fr lawn_and_garden

Row 18211:
Tapis reçu, sans les voitures... Cependant vendeur à l'écoute, il m'a renvoyé les voitures... Plus qu'à attendre maintenant. Le tapis est de bonne qualité, les couleurs sont belles, bonne finition. Septique fr toy

Row 18212:
Je le trouve très joli, original. Les touches un peu surélevées sont très agréables. Je trouve qu'il chauffe un peu et la batterie ne tient pas très longtemps en mode jeu, dommage. Je suis très satisfaite de mon achat quand même et le recommande. Ordinateur gamer fr pc

Row 18213:
le plus difficile c'est de trouver un foret acier pour le trou de fixation de la boule si non boule impeccable chromé la boule attelage de diamètre 50 mm fr automotive

Row 18214:
Plus besoin de faire des prêts à la banque pour boire du café ;) Bon fr grocery

Row 18215:
Pas fais pour des tirs précis au dessus de 20 m ce que je fais avec des arcs moins puissant. Sensation de duretés c est très sec comme tir . Sinon bon matériaux mais je conseil pas Oui mais bof fr sports

Row 18216:
Merci à ceux qui nous expliquent le mode d'emploi, effectivement, la notice est nulle. Très facile à brancher, facile à programmer, il fait le job, je l'ai utilisé pour un chauffe-eau pour éviter de prendre le fil pilote EDF, contacteur, etc. Seul petit défaut, les vis du haut qui ont du mal à écraser les fils. Excellent pour le prix fr home_improvement

Row 18217:
Surtout ne lisez pas le quatrième de couverture !!!! Voilà un livre de SF ambitieux, mêlant mathématiques et physique à la Révolution Culturelle Chinoise. Plutôt bien écrit, histoire fluide et idées intéressantes. Il y a une suite! Je le précise car les dernières pages m'ont laissé sur ma faim. Surprenant fr book

Row 18218:
Les dattes sont sucrées et bien moelleuses, grosses, c'est vraiment sympa en dessert ! Pour l'instant, c'est mes préférées. Par contre, j'ai eu trois sèches dans le paquet, alors j'enlève une étoile... Mais sinon, à tester au moins une fois dans sa vie ! Le prix reste élevé... très bonnes ! fr grocery

Row 18219:
Le produit est super. Je suis très contente car j'en ai déjà une. Mais la livraison qui était prévu le: 21, avec mail et tout. j'ai attendu tout le samedi. rien. Portant j'ai un portable. La moindre des choses sa serai de prévenir. J'attends toujours. Très contente a part la livraison. fr home

Row 18220:
Article conforme et d'une qualité correspondante au prix. Par contre il suse très vite et la matière fait très chip. Conforme mais fr sports

Row 18221:
Un album différent des précédents opus. Plus mélodique, plus abordable . Des riffs prenants et toujours un son puissant ! Un plaisir fr other

Row 18222:
Elles sont super belle, dans les details, le rendu est meme plus jolie que la photo, mais elle sont plus grosses qu'on pourrait croire. Top fr jewelry

Row 18223:
en remplacement d'un balai défectueux la livraison a été rapide . le balai correspond bien a ma demande balai bras lame essuie glace arriere fr automotive

Row 18224:
Pas d'ampoule grillée dans le lot Donne satisfaction fr home

Row 18225:
Je les ai testé dans la neige à Paris sur des trottoirs glissants. Très efficace. Il faut quand même marcher lentement mais au moins, on est sûr de ne pas tomber. Cependant, attention quand vous devez marcher sur du carrelage ou du parquet, ça devient glissant. Ils s'accrochent et s'enlèvent facilement, donc très pratique. Ils sont solides. Bref, je recommande. Super produit! fr sports

Row 18226:
facile à enfiler, dommage qu'il n'y est qu'une taille unique. rien a redire sur le produit, recu en temps et en heure conforme au descriptif fr toy

Row 18227:
Premier commentaire après réception et test: Le produit est conforme à la description, cela va certainement m'économiser beaucoup de brouillon cette année à la fac et ça c'est un plus ! L'effaçage avec la lingette humide fonctionne parfaitement, je n'ai pas encore essayé le sèche-cheveux (peut-être plus rapide ?) En revanche je déconseille fortement la gomme qui est au bout du stylo, cela laisse des traces qui ne partent pas du tout... Un bon concept fr office_product

Row 18228:
Très contant de mon achat Bon produit et de qualité fr electronics

Row 18229:
Très crème hydratante Bonne qualite fr beauty

Row 18230:
prix interressant echelle HO. si vous ne les metter pas au premier plans car finition un peu juste.mais remplisse bien le decor et les wagons de portes voitures prix interressant echelle HO fr toy

Row 18231:
Je modifie mon évaluation car après divers problémes de livraison tout est rentré dans l'ordre. Qualitativement c'est un très bon produit que je recommande. Cependant : La télécommande ne fonctionne pas avec toutes les applis. Livré sans malette de transport ou sac (très encombrant une fois monté). Merci à Paul d'avoir fait le nécéssaire pour régler le problème (housse manquante). Très bon produit fr wireless

Row 18232:
Conforme à la description devient invisible Invisible fr electronics

Row 18233:
permet de mettre de la couleur dans la cuisine très élégant !!!! correspond vraiment aux produits présentés fr home

Row 18234:
Pour stocker les vêtements trop petit de mon bébé en attendant bébé 2. Très facile d’utilisation les tailles différentes c’est très bien aussi suivant ce qu’on y range. Prend beaucoup moins de place... Pratique... fr home

Row 18235:
Produit facile à installer et à utiliser en remplacement sur un portique déjà installé. Facile à installer et fait la joie des enfants! fr sports

Row 18236:
J'ai acheté ce produit pour faire un petit cadeau, de bonne qualités même si un peut fin part endroit, ne casse pas malgré les chutes qu il a déjà accumuler Belle figurine fr lawn_and_garden

Row 18237:
Très facile à mettre. Pratique et légère. J adore A acheter fr wireless

Row 18238:
Très bon produit, mais attention c'est assez lourd, on le sent bien dans le sac a dos, sinon au top perme de recharger plusieurs appareils plusieurs fois. Top mais très lourd fr wireless

Row 18239:
Bon produit Kryptonite, l'ouverture est simple, l'esthétique est bonne. Un petit reproche sur la longueur de ce produit que je trouve est un peu courte. Clément Produit correct fr automotive

Row 18240:
Le costume a l'air bien. Plus qu'à voir comment il tiendra le 31/10 pour mon fils de 3ans. Je retire 1 étoile car j'en ai marre que les livreurs Amazon me déposent les colis devant la porte en notifiant "remis en main propre" alors qu'ils n'ont qu'à toquer ! Déjà eu des colis volés à cause de leur fainéantise !!! Produit correct fr toy

Row 18241:
Télémètre très précis avec un petit niveau incorporé très pratique piles fourni prix raisonnable le seul reproche que je peux faire concerne le manuel d'utilisation qui n'est pas en français mais ce n'est pas insurmontable je suis satisfait télémètre laser fr home_improvement

Row 18242:
prendre son temps pour préparer un tel voyage car le guide est dense et complet !! je dirai quand je reviendrai si c'était de vraies et bonnes infos !! très bon guide mais pas facile de s'y repérer au début ... fr book

Row 18243:
Tarif élevé pour ce que c'est mais c'est mignon et ça a plu à ma fille de 7 ans. Ca a l'air de qualité. Très mignon fr toy

Row 18244:
Mince et jolie design, je vous conseille de l'acheter. mais on a besoin d'une autre couleur comme blanche. je vais acheter un autre . Tres bien fr electronics

Row 18245:
Il m'est demandé pour quel usage ai-je commandé cette cartouche...ça me paraît évident! Pour le reste: reçue dans les temps prévus, parfaitement conditionnée...il faut à présent voir lors de l'utilisation. sans problème.. fr office_product

Row 18246:
Vraiment très agréable à utiliser. Attention cependant car de par sa forme l’index peut se retrouver à l’emplacement de sortie du laser. J’ai mis un peu de temps à comprendre que c’était mon doigts qui masquait le laser et pas la pile qui était déchargée. Marche très bien fr pc

Row 18247:
livraison rapide et produit conforme , un peu léger , mais je recommande ce produit ! Merci ! livraison rapide et efficace , je recommande ce produit ! fr home

Row 18248:
pratique pour une petite quantité bien fr baby_product

Row 18249:
Bon produit rien n'a redire mais un peu chère Bon produit rien n'a redire mais un peu chère fr home

Row 18250:
Ces couches sont très bien... mais je les ai achetées 33 euros et elles sont désormais à 47 euros !!!!! Je ne rachèterai pas si elles restent à ce prix là... Bien mais attention aux variations de prix ! fr drugstore

Row 18251:
Manque le manuelle et les gants Manque le manuelle et les gants je n'est reçu que la barre fr sports

Row 18252:
Album sympa à lire. Il est composé de plusieurs histoires courtes parfois d’intérêt inegal. Mais dans l’ensemble il se lit facilement et avec plaisir Album sympa fr book

Row 18253:
Fonctionne super bien sous linux ! Sous Windows 10, le driver est pas trouvé... J'ai pas cherché Wifi dongle linux sans driver additionnel fr pc

Row 18254:
Sac absolument à mon gout ! Comblée fr shoes

Row 18255:
J'apprécie la qualité du produit et la description du mode d'emploi très claire avec dessins à l'appui. Je recommande. Bonne prise en main du couteau fr home

Row 18256:
Très efficace ergonomique et transportable. Ergonomique et pratique fr baby_product

Row 18257:
Bon produit, il correspond exactement à ce qui a été indiqué, rien à dire, Très Bien et pratique pour ce que je voulais en faire. Observation sur le produit fr home

Row 18258:
Rien à redire, c'est la qualité habituelle à la marque Nogent, avec l'avantage du manche en plastique qui passe au lave vaisselle Très bon produit fr home

Row 18259:
La boite est arrivée un peu abîmée donc ouverte. Le contenu est cependant en bon état, donc je le conserve. C'est pour un usage domestique et non professionnel. cela devrait convenir même sur le long terme. conforme à l'attente fr industrial_supplies

Row 18260:
Bien et stylisé mais une fois plein on ne peut plus le fermer l'attache n'est pas élastique et extensible. Bon achat mais peut être amélioré fr luggage

Row 18261:
Manuel très bien réalisé avec des tutos expliqué étape par étape Manuel bien conçu fr book

Row 18262:
Construction très robuste pour cette lampe torche (et surtout pas frontale comme certains l'écrivent). Deux modes d'éclairage, dont un très puissant (attention les yeux). On aurait aimé pouvoir choisir l'un ou l'autre, avec un interrupteur dissocié. En effet pour allumer, un premier clic délivre le mode intense, un second clic donne un éclairage plus doux, un troisième permet d'éteindre. Robuste et Puissante... fr home_improvement

Row 18263:
Très simple d'installation, par contre un peu taché en bas mais ça passe Pour l'instant peu roulé donc à voir à l'usage au niveau de l'efficacité. Simplicité fr automotive

Row 18264:
très bonne ceinture, plein de poches les 2 sangles permettent un bon maintien. la fabrication à l'air de qualité, plusieurs poches à l'intérieur très bonne sacoche fr luggage

Row 18265:
Pas mal pas mal , très facile à monter pour quelqu'un qui bricole un peu , remplace la manette de gaz de mon motoculteur, il a quand même falu percer un trous dans le guidon et trouver la vis qui allait bien, mais le produit est pratique et étudié pour s'adapter à toutes configuration et c'est bien c'est qu'on lui demande . Matériel qui s'adaptera à tout . fr home

Row 18266:
Trés beau livre, trés bien fait avec beaucoup d images d époque et de textes !!! PLAN et croquis sont aussi de la partie. Je recommande aux passionnés de la 2 GM. Débarquement en Normandie fr book

Row 18267:
Les ceinture sont bien taille normal elle souligne la taille Les ceintures sont souples fr apparel

Row 18268:
l'écran était brisé quand je l'ai reçu, j'étais un peu en rage. A part ca la coque est super, j'aime énormément le design. Accident à la réception fr wireless

Row 18269:
Très satisfait de mon achat , les gazelles sont un grand classic de la marque Adidas ! Je vous les recommandes Au top ! fr shoes

Row 18270:
Bon produit. esthétique et pratique Bon produit fr home

Row 18271:
Acheter pour remplacer un cover samsung vieillissant. Cette coque à donner un nouveau look à S5. Conforme à mes attentes. Parfait fr wireless

Row 18272:
Souffrant de douleurs articulaires évolutives depuis mes 8 ans, c'est petit patchs dont leurs effets. Odeur un peu trop présente et le patch étant fin, il n'est pas toujours évident de décoller la protection. (ne tient pas sous l'eau) Fait son effet fr drugstore

Row 18273:
très bien malgré le bruit, mon fils adore!!!! il est ravi ne le quitte plus ! ! ! ! ! top fr toy

Row 18274:
petit mais très bien Très bien fr toy

Row 18275:
Les guêtres paraissent solides. En tout cas, elles sont lourdes. Mais je n'ai pas eu l'occasion de les essayer. Ce n’est qu'à l'usage que je pourrai être affirmatif. Semble de bonne qualité fr sports

Row 18276:
C'est dommage car ce labyrinthe est vraiment bien fait, avec les différentes faces, la bille passe de l'une à l'autre en évitant les trous qui la ramènent au point de départ. Il faut donc réussir à traverser les 6 faces pour réussir le labyrinthe complet. Le seul hic c'est que niveau fragilité c'est pas exceptionnel. Du coup on s'est vite retrouvé avec un cube ouvert et une nécessité à devoir recoller le cube. Pour le prix c'est très acceptable, mais c'est dommage car le jeu est vraiment top comparé à la qualité du matériau : adapté aux adultes, enfants soigneux, mais pas aux petits. Jeu excellent mais pas solide pour les petits fr toy

Row 18277:
Projecteur acheté pour éclairer terrasse. Assez puissant je recommande. Satisfaite fr home

Row 18278:
chargeur fiable mal grès sont prix. il est de bonne taille et en bonne état. il ressemble vraiment à un vrai ! super chargeur fr wireless

Row 18279:
Bon produit conforme à la description et de bonne qualité, il convient parfaitement pour un album de famille, et pour les loisirs Cool fr home

Row 18280:
Reçu très rapidement Bien fr home

Row 18281:
conforme à la description Verre Trempé Nokia Microsoft Lumia 830 fr wireless

Row 18282:
Tapis super ni trop épais ni trop fin une légère odeur qui disparaît assez vite couleur identique à la photo très satisfaite super tapis fr sports

Row 18283:
Livraison rapide et soignée pour ce déshumidificateur Supra. Prise en main simple, pour une efficacité redoutable. Pour sa première mise en service, en 24 h il m'a pompé 4,5 litres d'eau dans une pièce de 35 m² et depuis il est en marche continue. Le bruit du ventilo est très faible et un peu plus bruyant quand il passe en déshumidification. Pour moi, c'est un très bon produit en rapport qualité prix Grande efficacité fr home_improvement

Row 18284:
Ouf cette fois ci le colis est bien arrivée et sans casse , mais le carton était un peu abîmé ! Mais le Livreur est un habitué et un Monsieur Sérieux et Compétent !!!! ATTENTION quand même : Quant il y a un problème avec AMAZON : avec le temps je me rends compte que quand ça ne marche pas ça vient Presque Toujours d’un problème de livraison où d’un mauvais emballage .... Pour 98% environ ....... ( Chauffeur , ou entreprise et où carton et emballage trop fragile ) !!! C’est le Grand Grand point FAIBLE d’AMAZON !!!!!..... Donc SVP Vous pouvez Beaucoup beaucoup mieux faire ...... Merci pour le renvoi et à très bientôt . Renvoi de colis non livré ..... fr grocery

Row 18285:
Joli bracelet de qualité. La couleur correspond à mes attentes (j’ai pris le kaki). A ce prix là, je vais certainement en acheter d’autres 😉. En revanche, le bracelet est livré emballé dans un petit sac plastique, ce qui ne le protège pas beaucoup. Sinon rien a dire. Bon produit fr sports

Row 18286:
Tres bien du petit au grand avec des leds c'est génial. Il y a plus qu'à vérifier si l'ambiance sera bien. Ravie fr kitchen

Row 18287:
Attention cela sert énormément, je pense qu'il ne faut pas hésiter à prendre une taille au dessus BIEN fr sports

Row 18288:
Utilisé pour du film plastique, très simple de mettre en place le rouleau. Les attachés ont l'air très fragile par contre, à peine appuyer pour décaler l'attache, le plastique à blanchi... Sinon, très simple d'utilisation, mais un peu galère dans le sens où il faut l'ouvrir, tirer le film, le fermer, le rouvrir pour arracher le film et le refermer en le verrouillant. Il aurait été plus simple de pouvoir le fermer une seule fois. Fastidieux à la longue fr home

Row 18289:
mon épouse agréablement surprise très jolie fleur cadeau fr home

Row 18290:
S’adapte bien à la tablette. À jauni un peu avec le temps mais toutes ces pochettes transparentes le fond Bon produit fr pc

Row 18291:
Le colis a été livré rapidement et en parfait état. Le rouleau a été découpé par mes soins aux dimensions des vitres de mon véhicule ( Fiat Ducato), Mise en place de ventouses trouvées sur Amazon et voici mon véhicule prêt pour l'été. Isolant vitres fr home_improvement

Row 18292:
Conforme à mes attentes Fragile fr toy

Row 18293:
Attention c’est assez grand Pas mal fr home

Row 18294:
Très bien mais manque de boutons et j'aurais préféré pouvoir régler le poids car un peu légère mais très bien Très bien fr pc

Row 18295:
J'ai beaucoup aimé le désign Qualité fr wireless

Row 18296:
Le conditionnement pas top pour un produit si fragile! Il aurait mérité un sachet ou enveloppe. Bien mais... fr home

Row 18297:
Bonne fabrication. Tissu agréable. Un peu juste pour iPhone 8+ avec coque UAG. Bonne qualité de produit. fr electronics

Row 18298:
Reçu hier mais déjà problème rien de grave mais très gênant le son dans l’oreillette gauche est quasiment inaudible alors que le son à droite est nickel malgré plus manipulation rien ne fait toujours une très grosse différence de son entre les écouteurs !!! Déçu Bien mais .... déjà problème fr electronics

Row 18299:
Le filtre intégré au réservoir d'eau de la machine à expresso "Riviera & Bar" est sans doute utile, mais son prix moyen avoisinait naguère les 15 €. Ce filtre a été redessiné, et il désormais est courant de le trouver - sur Amazon - à près de 40 € pièce !!! J'ai eu la chance d'en trouver trois à l'ancien prix. Mais cette hausse est incompréhensible, et carrément insupportable ! Se moque-t-on de nous ? J'aimerais savoir, même si je me doute de la réponse. Utile, mais hors de prix. fr other

Row 18300:
pas cher et fait l'affaire bon produit fr wireless

Row 18301:
Bon time timer, aimant puissant. Je regrette seulement qu'il faille aller jusqu'au bout (1h) et revenir ensuite pour que la sonnerie fonctionne. Fonctionne bien fr home

Row 18302:
Fiable mais cher. S’equiper avec tous les outils hue Coûte cher mais je ne regrette pas Fiable mais cher fr home

Row 18303:
Ces petits crochets sont bien, attention c'est pour du verre d'epaisseur maximum 5 mm et faut forcer, pour 4 mm c'est bien, il en manquerait 2 pour que ce soit mieux équilibré je trouve, pour un bac carré ça va mais pour un rectangulaire c'est un peu leger, sinon ils tiennent bien au verre bien fr pet_products

Row 18304:
Tres bonne housse, joli coloris, exactement ce que je voulais. Et la description est exactement la meme que sur la photo. contente du produit. canape fr home

Row 18305:
adhésifs puissant,raccords livré avec les goulottes facile à fixer. facilité d'installation fr home_improvement

Row 18306:
Le parfum est agréable mais je ne suis pas sûre que cela suffise à enlever l'odeur de tabac Odeur agréable fr furniture

Row 18307:
Pas exactement les mêmes couleurs que ma megadrive d'enfance mais quel plaisir de retrouver les sensations des anciens jeux tel que mickey castle of illusion ou kid chameleon. Pas de latence entre la manette et l'écran, choix du catalogue de jeux bien fourni ! Que de souvenirs... fr video_games

Row 18308:
Arrive dans de petits sachets séparés pour chaque dino. Facile à monter et compatible Lego. Très bien Très bon fr toy

Row 18309:
Superbe produit! De bonne qualité, sèche vite tout en complétant ma déco de salle de bain. Attention,livré sans anneaux,du coup jtrouve que sa fait un peu chère le rideau seul...je ne regrette tout de même pas mon achat. Superbe produit fr home

Row 18310:
Facile d'installation et fonctionne très bien mais la nappe déborde légèrement. Le capot peine à fermer mais en forçant un peu ça passe et perso j'en demande pas plus. Parfait avec un léger hic fr pc

Row 18311:
L'angle large est un vrai plus pour surveiller une pièce de petite dimension ou avoir une vue plus large d'une grande pièce. La qualité d'image est bonne à très bonne. Par contre c'est ma 4ème caméra DLINK et c'est de loin la plus lente à se connecter dans l'application. C'est presque rédibitoire si l'utilisation est "pour jeter un coup d'oeil au besoin". Angle large génial mais trop lent à se connecter à l'application fr pc

Row 18312:
Decu par la livraison . Produit pas emballé . Meme pas scotché. n importe qui aurait pu prndre une cartouche dans le paquet cartouche brita fr home

Row 18313:
J’ai utilisé ce produit contre des chauves souris. Il a l’air efficace je ne l’utilise que depuis 15 jours et les chauves souris sont moins nombreuses Simple d’utilisation. fr electronics

Row 18314:
bonne qualité et bon prix éponges utiles, usage facile, douces pour le visage et lavables je suis très satisfaite de mon achat Pratique fr beauty

Row 18315:
Très contente de mon achat. Tout à fait conforme à mon attente Parfait fr drugstore

Row 18316:
Mes parents très âgés Tena fr drugstore

Row 18317:
bien plus joli que le papier ou le plastique en vente par plusieurs vendeurs satisfait fr home

Row 18318:
Manque 2 balles sur 200 commandées mais les balles sont de bonnes qualités j en recommanderais merci et a bientôt Balles de golf fr sports

Row 18319:
Produit pratique que j'utilise régulièrement. De bonnes dimensions, évite les ballonnements, les flatulences, rend la peau du visage plus lisse et plus net. J'ai commencé par une boite entière et désormais un ou deux par semaines car j'ai un traitement lourd de médicaments. Livraison toujours plus tôt que prévu et rapport qualité prix très correct Bref, pour moi, efficace et pratique Bon produit detox que j'utilise régulièrement fr beauty

Row 18320:
Je suis envahie par les chats J’ai presque tout essayé ce système a comme avantage de ne pas émettre de son et est inoffensif pour les animaux ça gêne juste les chats. Ils ne font plus leurs besoins dans les parterres de fleurs. Ce syteme reste cependant onéreux Efficace mais chère fr lawn_and_garden

Row 18321:
Le produit me plaît bien elle fonctionne très bien elle est de très bonne qualité mais le prix est un peu trop cher Sinon ça va fr pc

Row 18322:
Compliquer a monter .... un peu fragile mais une choix mis en place cest parfait . Ca prend peu de place Bien fr home

Row 18323:
J'ai pris ce costume pour ma fille de 12 ans, en taille S. Le costume est plutôt bien fini, et nous avons été agréablement surpris, surtout pour le prix. Ne vous attendez pas à de la grande qualité, le tissus est assez fin et je ne pense pas qu'il tienne bien longtemps mais en attendant, ma fille est ravie de ressembler à une licorne ! Si mon commentaire vous est utile, vous pouvez cliquer sur "UTILE" juste en dessous, ça ne coute rien et c'est toujours appréciable ;-) Plutôt sympa pour le prix fr apparel

Row 18324:
Protection téléphone Housse de protection fr wireless

Row 18325:
Super coque pour tablette, bien rigide et devrais survivre aux enfants. Petit défaut sur vitre de protection, qui a une rayure dessus mais non gênant pour l'utilisation Bonne coque fr electronics

Row 18326:
Au debut impossible de controler la balle mais apres quelque jours de jeu. La balle est parfaite Super mais ..... fr toy

Row 18327:
la qualité est au rdv... K7 vinyl radio et meme bleutooth... Par contre ca manque de puissance au niveau du son... super fr other

Row 18328:
j'ai testé cette huile pour protéger mon chat des parasites a voir il faut juste faire abstraction de l'odeur qui sent très forte traitement bio et naturel fr beauty

Row 18329:
Coque classique et discrète. Elle est pratique grâce à son ''porte carte'' intégré je la recommande Produit conforme à la description fr pc

Row 18330:
Rehausseurs utilisés pour mes lits lors de l'accueil de personnes à mobilité réduite dans mon gîte. Les +: solidité et efficacité Les -: inesthétique Solide et pratique fr home

Row 18331:
Produit conforme aux attentes. Aucun souci rencontre Très bon produit fr lawn_and_garden

Row 18332:
Très bon produit !! Très Compact et léger pour les treck! Déjà un an et demi que je l utilise ,la bâche n a pas perdu de son efficacité !! Je recommande a 200% Très bon produit fr sports

Row 18333:
Très bon produit, très silencieuse, coupe à la perfection sans arracher les cheveux. Je recommande à 100 % ce produit Tondeuse cheveux fr beauty

Row 18334:
Je m'attendais à ce qu'elle soit un peu plus clair au niveau du plateau en bois !! Sympa fr lawn_and_garden

Row 18335:
Un peu moins belles et solides que les majorette/hotwheels mais elle sont vraiment pas mal niveaux rapport qualité/prix Bon rapport qualité prix fr toy

Row 18336:
tres facile a posé, agreable au touché, il ya une grosse difference avec le plastique de protection d'origine. je conseille top fr wireless

Row 18337:
Mon mari a acheté cette paire de chaussure pour un mariage La taille est parfaite L’article correspond bien à la photo Chaussures Homme fr shoes

Row 18338:
6 pochettes de différentes tailles, elles sont conformes aux photos et paraissent solides..! Bonnes pochettes... fr office_product

Row 18339:
commande reçue rapidement. produit conforme à la photo. je l ai utilisée au canada sans problème adaptateur prises universelles fr wireless

Row 18340:
Le produit répond totalement au besoin. Tous les produits de la famille sont rechargés grâce à lui. L'affichage du chargement est clair et simple Esthétiquement, je le trouve moyen mais cela reste subjectif Efficace fr wireless

Row 18341:
Pas encore utilisé la machine de découpe et tous les accessoires je n'ai pas tout reçu Dès réception je devrais faire les essais. Qualités à l'aire de bonne facture. À essayer dès réception du reste du matériel. fr home

Row 18342:
Ils sont très bien,ne bougent pas aux lavages! Pris la taille L et est conforme a un L. Juste un peu plus fin que d'autres vendeurs! fr apparel

Row 18343:
Très joli minuteur. Un peu cher pour ce que c'est. L'écran se raye facilement, et pourtant j'en prends soin ! (je le range toujours dans son étui d'origine quand je ne m'en sers pas) Fonctionnalités compliquées à prendre en main mais OK une fois qu'on a maîtrisé la machine Bips ok, bien que moyennement audible. Précision ok. Joli minuteur fr sports

Row 18344:
Très contente de mon achat Ma tablette correspond à mes attentes De bonne taille pour une navigation confortable dans la lecture Je la recommande Tablette fr pc

Row 18345:
Super pratique juste l' installation est pas evidente si les placards sont un peu arrondi. Regarder tuto sur internet pour installation. Je recommande. Satisfaite fr baby_product

Row 18346:
Cartes plastifiées idéales pour jouer près ou dans la piscine. Attention le jeux n a pas les memes règles que l original. Un bon complément au jungle speed original Cartes plastifiees fr toy

Row 18347:
Léger et pratique je l'emmène partout Pratique pour le voyage! fr personal_care_appliances

Row 18348:
produit correcte pour le prix un peu difficile a mettre a l'heure bouton petit mais convient pour ma moto conforme fr automotive

Row 18349:
Dommage que la fermeture ne soit pas aimantée.sinon super portefeuille. Qualité au top pour le prix. Livraison dans les temps. Beau Portefeuille fr luggage

Row 18350:
Colis bien reçu dans les temps la coque bien dans l'ensemble juste un petite chose le clipse pour basculer le telephone je trouve un peu fragile il manque un peu de rigidité sinon bien dans l'emsemble. coque samsung s7 fr wireless

Row 18351:
Très beau. Taille parfaite. Je suis satisfait de mon achat. S'adapte avec tout... Je vous le recommande à toute ! Pull capuche fr apparel

Row 18352:
le sac est bien emballé dans une housse. Il est conforme à la photo. Vu que c'est pour offrir, je ne sais s'il plaira mais si c'était pour moi il me plairait bien.... très bien fr shoes

Row 18353:
plutôt utilisé dans du parpaing, mais parfois dans du béton "plein" principalement diamètre 6 et principalement le court.. bilan: après plus d'une centaine de trous, ils sont toujours vaillants. cette marque m'avait déjà donné entière satisfaction pour des disques a tronçonner l'inox ou la céramique. hautement recommandable. une etoile de moins pas pour le produit, mais plutôt pour l'envoi: boite cassée a la reception. hot j'en recommande un jeu! tres satisfaisant apres plus d'un an d'utilisation fr home_improvement

Row 18354:
Produit excellent. Mais Amazon ne respecte absolument pas les consignes de livraison: en effet j'avais donné en adresse de livraison l'adresse de voisines d'immeuble qui sont toujours chez elles, et ayant reçu une notification de "tentative de livraison" infructueuse par le transporteur DHL (je pense que le transporteur ne livre pas volontairement à l'adresse de livraison spécifiée, ceci pour gagner du temps!), j'ai dû enquêter et ai finalement appris que le colis, transformé de manière inexplicable en colis Chronopost, était disponible au bureau de poste. Donc Amazon est totalement incapable de gérer correctement la livraison d'un colis. De plus c'est la 3ème fois que ce problème s'est produit. En résumé gestion catastrophique de la procédure de livraison d'Amazon!!! Amazon ne respecte pas les consignes de livraison!! fr kitchen

Row 18355:
Conforme à mes attentes Conforme et rapport qualité prix fr wireless

Row 18356:
Produit reçu une première fois, malheureusement non adapté au A3 2016. Réaction rapide du SAV avec un nouvel envoi. Produit parfait, qualité à voir à l'usage. Je recommande ce produit. Bon produit fr wireless

Row 18357:
conforme à la commande solide fr wireless

Row 18358:
Marre de devoir payer une fortune pour les cartouches d'encre, c'est pourquoi j'ai décidé d'acheter des compatibles. Et je dois avouer qu'au niveau prix c'est imbattable. En revanche il y a quelques défauts à souligner notamment la mauvaise surprise d'être tombé sur une encre qui fuyait. Sinon la qualité d'impression est légèrement baveuse par rapport aux encres CANON. Mais bon tout n'est pas rose lorsqu'on paie un prix aussi bas. J'espère seulement que je n'aurais pas d'autres mauvaises surprise sur le long terme... Cartouches pas chères mais pas comparables avec CANON fr wireless

Row 18359:
Très bon produit je recommande Très bon produit fr furniture

Row 18360:
Bols chantants tibétains et de cristal, ce livre est intéressant. Bols chantants tibétains et de cristal fr book

Row 18361:
Pratique et légère, facilement transportable et de bonne contenance. Servante portable fr home_improvement

Row 18362:
a monter soi-même , facile! super! fr toy

Row 18363:
Ce produit s'adapte très bien pour le Galaxy Note 2 parfait pour le Note 2 fr wireless

Row 18364:
Pour ma cuisine - Gris identique aux éléments de cuisine - peu encombrant Très design fr furniture

Row 18365:
Depuis des années j'utilise ces surligneurs qui ont un double avantage : d'abord, ils sont très fins, ensuite ils ne traversent pas -ou peu- même avec du papier très fin. surligneur fr office_product

Row 18366:
la carte son de mon vieux pc portable a lâché. grâce à cette carte son externe, je peux à nouveau écouter mes cd et autres. super fr pc

Row 18367:
Petit dispositif super utile pour éviter de percer les murs même épais. Qualité / prix excellent. Je le recommande vivement. Très utile fr home_improvement

Row 18368:
toutes cuissons de pâtes , légumes, etc... ne colle pas, super solide…. Le temps d'acheminement est inadmissible 12 jours. C'est indigne de Amazon. article conforme à ce que je souhaitais, mais délai d'acheminement (12 jours) inacceptable fr home

Row 18369:
le produit est sympathique, mais pas ouf. arrivé à l'heure fr toy

Row 18370:
Bonjour j'ai déposé débit d'eau sur la terre de mes plantes vertes par contre j'aimerais savoir comment les réutiliser après qu'ils sont devenues toutes petites est-ce que j'arrose ma plante verte directement où est-ce que je sors les billes une à une Besoin d'aide fr home

Row 18371:
Fait le job , dommage que ça soit pas un peu plus espacé entre les douilles Pas mal fait le job rien à dire fr home_improvement

Row 18372:
J’ai commandé 2 paquets Hors mis son odeur horrible très bon produit je recommande Très mauvais odeurs fr jewelry

Row 18373:
Je l'utilise depuis quelques mois, très saitisfait Bon achat fr personal_care_appliances

Row 18374:
Fonction bien depuis Noël. Avoir avec le temps combien de temps il durera. Et utile avec une famille nombreuse, les gaufres cuisse vite. Mais pas beaucoup de reste fournir avec. Fonction fr kitchen

Row 18375:
super jouet pour poussette ,lit etc mais que fut ma surprise de le recevoir en boite aux lettres ,sans réel emballage hormis celui du jouet lui même c est à dire un plastique transparent fin ...c'est la première fois que cela m'arrive et heureusement que la poste ne se l'ai pas gardé car au vu de tous .... ou aurait pu s'abimer dans le transit Conforme à la photo sinon ,je recommande ce jouet Envoyé sans emballage réel ! fr baby_product

Row 18376:
Facile à mettre et à enlever Bebe adore Les accessoires sont sympas à utiliser sans l arche Jouet bébé fr baby_product

Row 18377:
Excellente qualité comme toujours Parfait fr wireless

Row 18378:
très etonnée de n avoir toujours pas ete rembourser du set de deux bagages a mains ..retourné avec votre accord fin février a propos d un remboursement fr luggage

Row 18379:
Je suis tres satisfaite du produit. La livraison a pris plus de temps que prevu mais je nai pas a me plaindre. Je recommende cet article. Grande satisfaction fr wireless

Row 18380:
Il fait bien son effet, tout le monde ne voit pas qu'il est faux Par contre in est presque trop régulier et n'était pas donné Joli fr furniture

Row 18381:
Bonne housse. Qualité prix excellent Bonne protection fr wireless

Row 18382:
Batterie tenant 2h30 une fois bien chargée, soit presque autant que la batterie d'origine sur mon bon vieux portable (8 ans quand même !!). Bon rapport qualité-prix fr electronics

Row 18383:
Couvercle anti éclaboussure pour micro onde qui convient parfaitement au diamètre des assiettes. L'opacité du couvercle permet de bien voir a travers ce qui permet de voir la cuisson des aliments. Il est facile à nettoyer très satisfait de cet achat. Couvercle anti éclaboussure fr home

Row 18384:
Bonjour, la perfection n'étant pas atteinte au sens où la figurine mesure en réalité 45cm, je ne mets pas la note maximum. Il est aussi dommage que le sabre laser ne s'allume pas... A part ces deux remarques, la figurine est de bonne qualité et très expressive, elle fait la joie des fans de maître Yoda. Vaut son prix soldé. Figurine YODa 45 cm fr toy

Row 18385:
Utilisé pour récupérer les disques durs remplacé par un ssd Simple d'utilisation. Manque une led lumineuse. fr wireless

Row 18386:
Produit livré dans les délais. J’ai découvert avec satisfaction que la caméra était livrée avec 2 batteries et une carte mémoire micro sd de 16 Gb, ce qui n’est pas courant même chez Nikon et aussi avec divers accessoires ! Seul bémol, une pochette souple pour protéger la minuscule caméra aurait été utile. Je n’ai pas encore fait de tests pratiques mais la finition est de qualité et digne de la marque que je connais depuis de nombreuses années. Caméra de belle finition et fournie avec des accessoires utiles ! fr camera

Row 18387:
J'ai commandé ce produit dans l'objectif d'avoir de plus jolis cils et sourcils. Le tube est assez petit, ce qui rend pratique sont utilisation. Compact fr beauty

Row 18388:
Bien pour l'été. Manque d'épaisseur pour l'hiver. Bien mais.... fr pet_products

Row 18389:
Produit un peu cher mais de bonne qualité. Câble secteur assez long c'est pratique. Bref dans la moyenne sans bonne ou mauvaise surprise. Pas de problème à signaler fr electronics

Row 18390:
Jai acheté une pelote rose clair et pour le prix c'est ce que je cherchais une belle couleur avec un beau rendu final. Je l'ai utilisée en crochet beaucoup de fil qui s'efiloche donc pas facile à crocheter mais pour le prix j'en recommanderais certainement Très beau rendu fr home

Row 18391:
Le harnais bouge un peu lors de la marche. J'ai pas envie non plus de trop serrer mon chien . G un golden retriver de 45 kg . La taille xl est parfaite. Très satisfaite de cet achat fr pet_products

Row 18392:
Article conforme à sa description. Je l'utilise pour mon lapin et je verrais donc par la suite la résistance de la corde. Pour l'instant j'en suis satisfaite Conforme fr pet_products

Row 18393:
De la magie et de l’action. Un triangle amoureux et de l’humour. De bons ingrédients pour une soupe de sorcière ! Très bon fr digital_ebook_purchase

Row 18394:
Très contente de mon achat. Ces coussinets absorbants sont super, ils absorbent très bien les surplus de lait. À voir sur le long terme, s'ils tiennent au lavage. Deux points négatifs : - il n'y a pas assez de paires dans le lot pour faire une semaine complète, très dommage... - le diamètre (environ 10cm) est trop important quand on taille petit en soutien-gorge... Très contente fr baby_product

Row 18395:
Tous les matins je me réveillais avec des papillons dans mes cheveux car je les ai "fixés" au dessus du lit. En soit le lot de papillon sont très jolis et correspondent très bien aux photos. Ne colle pas au mur fr furniture

Row 18396:
Bon qualite/prix; guide d'utilisation trop sommaire. Assez bien fr wireless

Row 18397:
La trousse est très joli et elle a une texture extérieure agréable au toucher. La taille est adapté pour une brosse à dents et un dentifrice . Cela et pratique pour le glisser dans son sac ou vanity. La seule chose qui me dérange un peu c'est que l'intérieur et en tissu. Il faut donc quand même protéger sa brosse à dent pour éviter l'humidité du tissu. Bien. fr home

Row 18398:
Cadeau à mon petit fils pour Halloween : il a adoré Masque très impressionnant fr toy

Row 18399:
Utilisation familiale. Bon matériel à voir dans le temps. fr musical_instruments

Row 18400:
écran de protection assez facile a mettre mais très fragile, j'ai cassé le premier. La protection est un peu plus petite que l'écran, mais ça n'a pas beaucoup d'incidence, correspond au prix payé. trés fragile fr wireless

Row 18401:
la finition a l'air plutôt bonne. Le sac est vraiment grand , adapté à mes besoins de déplacements pro pour 1 ou 2 jours par semaine. Il y a plein de poches pour ranger tout mon bazar. cependant, les fermetures eclair ont l'air un peu légères, on verra à l'usage. vraiment spacieux fr luggage

Row 18402:
Conforme à la description. Un verre arrivé cassé malgré un emballage très pro. Remboursement immédiat . Je recommande . Appliques bois fr home

Row 18403:
Rien à dire, depuis que j'achète des cartes SDHC Lexar ou Sandisk, aucune mauvaise surprise, ces cartes sont solides et conviennent parfaitement à mes APN Nikon. Carte Mémoire SDHC Sandisk Extreme 32 Go... fr pc

Row 18404:
Adapté pour les petites mains ces talkies sont idéaux pour les jeunes enfants, ma fille de 7 ans en est ravie pour jouer avec son frère. Parfaitement fonctionnels je recommande Très bien ! fr toy

Row 18405:
bonjour je tien a mettre un petit commentaire sur la qualité et la livraison de ceux produit. tout d abord la qualité de ceux produit.très facile a utiliser et a poser il ma fallut que 1 2 minute pour le poser très bon produit rien avoir avec ceux que vous pouvais acheter sur un marcher ou sur les site chinois. la livraison et tout simplement parfaite commande le samedi soir reçue le mardi livraison prévue entre le 22 et le 26 or nous somme le 20 et ce petit colis m attendes dans ma boite au lettre. je remercie ce vendeur pour cette article . satisfaction fr wireless

Row 18406:
Je viens de recevoir mon colis ce jour, conforme à la commande cette fois ci. En tout cas équipe SAV vraiment efficace merci beaucoup! Il me reste plus qu à tester le produit qui me paraît au top... Conforme à la commande fr beauty

Row 18407:
Très prenant et une vision interieur de la manipulation mentale. Prenant fr digital_ebook_purchase

Row 18408:
La notice est mal faite, montage un peu compliqué mais le compteur a l'air de fonctionner correctement. A voir sur la durée. Pour le moment ras, il remplit ses fonctions fr sports

Row 18409:
Ces câbles sont très pratiques pour assurer les raccordement dans un petit Hub. Très pratique... fr electronics

Row 18410:
J'utilise pour faire des glaces au jus de fruits très pratique a utiliser j'ai mis seulement 4 étoiles car un des moules s'est fendu mais pour le prix faut pas hésiter Très pratique fr home

Row 18411:
Article bien reçu, par contre ce n'était pas la version européenne. J'ai reçu une version US ou JAP. Un peu déçu, mais la détection de l'amiibo marche bien. Article bien reçu fr video_games

Row 18412:
Beau produit, solide et à prix abordable. Cadeau original qui fait son effet. Je recommande sans hésiter. A voir à l'usure. Beau produit fr jewelry

Row 18413:
Finition propre offre une très bonne protection multiples rangements pour les cartes une aimantation correcte au niveau de la languette seul défaut la partie lisse en cuir se raye assez facilement Bon produit fr wireless

Row 18414:
Fait le travail demandé... Installé en routeur wifi sur une connexion réseau filaire dans les chambres de l'étage en 2 min et d'une efficacité redoutable. La vitesse de débit est supérieure à celle proposée par la box orange du RDC . Rien à dire. simplicité et efficacité fr pc

Row 18415:
C'est une recharge pris du stylo offert, ça n'a pas été testé mais la livraison a été respectée et le produit est conforme aux indications sur Amazon. livraison respectée + produit conforme fr office_product

Row 18416:
Cette ampoule est très jolie. Je l'ai recu bien emballée pour éviter qu'elle se casse lors du transport. J'ai mis 4 étoiles car elle éclaire pas énormément. Ampoule décoration très jolie fr home

Row 18417:
comme tout système à pompe, attention à l'amorçage. Ensuite ça fonctionne sans problème. Plastiques d'aspect assez fragile à utiliser avec précaution et ça joue parfaitement son rôle. Très satisfait pour ma part. Fonctionne sans problème fr pet_products

Row 18418:
Après une dure journée quoi de mieux de s'allonger sur ce tapis pour déstresser et se détendre Quel bonheur fr personal_care_appliances

Row 18419:
J'ai acheter ce produit et c'est sans regret ! Utiliser lors des cours en amphithéâtre sans clim, brancher à l'ordinateur il m'a sauver mes copines et moi de mourir de chaud ! Je ne regrette pas mon achat et je le recommande Top fr wireless

Row 18420:
Nettoyage écrans tablettes Avis fr pc

Row 18421:
Produit livrer 1 semaine avant la date indiquée, donc bonne surprise. S'adapte très bien sûr ma poussette Jané. On verra avec le temps si il tiennent. Satisfaite fr baby_product

Row 18422:
A ma grande surprise très légère, j'ais crue que le carton étai vide au début. Qualité de l'image satisfaisante pour du 720p, le son et bien pour le prix et la taille de la TV. Le MODE USB et pas mal et intuitif. Pour résumer très bon rapport qualité prix reste à savoir ci la TV va durer dans le temps pour ce prix la. Juste ce qu'il faut ! fr other

Row 18423:
Très jolie jupe de sapin mais un peu petite. Elle disparaît complètement s’il y a beaucoup de cadeau au pied du sapin !! Bel effet mais un peu petite. fr furniture

Row 18424:
Par contre le délai de livraison n'a pas été respecté, mais c'était dans la période du 15 Aout ! Sinon l'installation s'est faite sans encombre et le PC tourne beaucoup mieux avec 8 GO à la place de 4 ! Correspond parfaitement à mon attente ! fr pc

Row 18425:
Protection pas très fine mais qui semble efficace et c'était la priorité. Recouvre bien ma face avant ne touche pas le support quand le portable est posé. Transparente et efficace fr wireless

Row 18426:
Arrivé ds les temps, testé 2 fois,le masque est agréable à porter et ne bouge pas pendant le sommeil.réglage à scratch ras fr drugstore

Row 18427:
J'aime vraiment ce bureau portable. C'est un excellent instrument pour travailler sur le lit ou sur le canapé, mais je l'utilise aussi comme support pour placer mon ordinateur portable et regarder des films au lit. Les dimensions du bureau portable sont parfaites pour mon ordinateur portable de 15,5 pouces, mais n'importe quel ordinateur portable plus grand que celui-ci ne conviendra pas confortablement (juste un heads-up). Le bureau se plie facilement et il est assemblé, c'est génial. Il est facile de ranger sous le lit ou dans les tiroirs du lit. J'ai enlevé une étoile parce que les jambes sur mon bureau portable sont un peu tordues, vous pourrez peut-être le voir sur la photo des jambes pliées. Cela fonctionne très bien pour moi sur une surface rembourrée, mais je ne serai pas capable de l'utiliser sur une surface plane comme je l'ai également prévu. Je suis un éditeur de vidéo donc parfois, j'ai besoin d'utiliser 2 écrans, j'avais l'intention de l'utiliser aussi pour placer mon écran secondaire, mais je ne le pourrai pas car il n'est pas stable sur une surface dure et plate. Ce peut être juste un défaut d'usine de celui que j'ai reçu. Je suis toujours satisfait du produit et je le recommanderais, surtout parce que même s'il n'est pas bon marché, il n'est pas aussi cher que d'autres qui sont en réalité de moins bonne qualité. J'adore ça pour travailler sur le lit ou le canapé. fr furniture

Row 18429:
J'avais choisi cette lampe parceque c'était la seule dans l'image de la publicité a avoir une lumière jaune et non violette comme les autres. Il s'est avéré que, sans être aussi violette que les autres, elle n'est pas jaune mais rosée. type de lumière fr home

Row 18430:
ce sablier plutôt décoratif a beaucoup plu à la personne à qui je l'ai offert! original petit cadeau pas cher super fr pc

Row 18431:
Très bon livre et je lis et relis. Le seul désagrément est le format trop lourd. Mais tellement riche d'enseignement... La méthode la Cense expliquée fr book

Row 18432:
caméra installée depuis 4 jours; le champ couvert est large et la portée très satisfaisante ; bonne luminosité la nuit avec l'infra rouge; la caméra a pu détecter le passage d'un chat et de 2 oiseaux: donc tres sensible; la possibilité de choisir le type de détection est très appréciable; installation facile même si j'ai du installer un répéteur Wi Fi du fait de l'éloignement de la box ; je ne maitrise pas encore toutes les fonctionnalités mais je peux déjà recommander ce produit Bonne qualité de detection fr home_improvement

Row 18433:
Beau produit , rapidement réceptionné , il est encore plus joli que sur la photo . Belle coupe sportive . A conseiller ... fr sports

Row 18434:
Tapis conforme à l'annonce. Très vite adopté par mon fils de 18 mois. Seul bémol les plus sont très marqué il faut plusieurs jours pour qu'ils disparaissent. Tapis chambre enfant fr baby_product

Row 18435:
répond a mes attentes matelas fr furniture

Row 18436:
Très bien reçu très bon produit très simple à installer et je comprends pas trop les commentaires effectivement c'est une qualité qui s'émiette au bout d'un certain temps mais ils moi ils m'ont quand même fait 3 ans et demi et je le porte tous les matins en passant l'aspirateur je pense que c'est la transpiration qui fait cela mais si je dois le changer tous les 3 ans et demi c'est plutôt raisonnable au vu du tarif je pense que si on ne transpire pas dessus il ne se met pas car ma sœur qui a le même casque que moi acheter en même temps les siens ne se sont pas émis été parce qu'elle ne l'utilise pas de la même façon que moi Parfait fr wireless

Row 18437:
Acheté pour ma fille, car les prix des autres mobiles été bien trop cher pour ce que c'était ! Pratique ; ont peut le personnalisé à sa manière, facile à monter, je recommande ! Support mobile bébé fr baby_product

Row 18438:
Je suis tellement ravie de cette nappe. Rien d'autre fr home

Row 18439:
1 étoile en moins pour l'épaisseur assez importante Bon étui fr wireless

Row 18440:
Catherine Laborde se livre avec beaucoup d'humour et de tristesse . Bravo Madame pour votre courage. Votre livre permet de comprendre les hauts et les bas de cette terrible maladie émouvant et joyeux en même temps fr book

Row 18441:
Plutôt satisfaite malgres que pour certains vêtement on vois la fermeture de devant mais sinon dans l'ensemble ca va. Bonne taille Satisfaite fr apparel

Row 18442:
fait son job sans soucis. elle semble être performante dans le temps. la double connection est très pratique. je recommande bien fr pc

Row 18443:
Rien de particulier à signaler . Fait son boulot. Mais attention : bien mesurer le diamètre avant de commander ! ( j'avais du renvoyer un article similaire ayant un diamètre voisin mais qui en fin de compte ne convenait pas. Très bon et de bonne facture. fr lawn_and_garden

Row 18444:
ne recouvre la totalité de la vitre bonne qualité fr wireless

Row 18445:
éclaire moyen mais pour un endroit sombre sa passe bien fr home

Row 18446:
Facile à utiliser, ne ce perce pas rien ne passe à travers et surtout on peut gère la quantité de thé souhaiter Je vous le recommande Sachet de the fr pc

Row 18447:
Coupe très bien. Je n'ai pas encore de recule sur la durée de vie de la chaine mais pour le prix je suis tout de même très content Coupe très bien fr home_improvement

Row 18448:
Belle décoration conforme à la photo. Les objets sont non comestible , donc on peut conserver et les réutiliser pour plusieurs anniversaire. Décoration pratique fr home

Row 18449:
je l utilise pour mon project life, fuse tool fr home

Row 18450:
facile à utiliser et transportable en voiture, nous l'utilisons tous les jours dans la maison, surtout pour aller à table facilité fr drugstore

Row 18451:
Faut pas s'attendre à un son de fout est le tour du coup troup cour mais pour le prix sa vaut le coup Ras fr electronics

Row 18452:
Beaucoup plus petit que ce à quoi je m'attendais, mais pour le prix et la quantité (10 comme prévu) cela ira très bien ! Ça passe fr toy

Row 18453:
A première vue, tout est bien. Comme tous mes achats, j'attends de les avoir utilisés pendant quelques semaines et de façon intensive pour porter une appréciation sur qualité/prix. Appréciation fr home

Row 18454:
Livraison très rapide, produit conforme. Reste à voir pour la tenue puisque je n'ai pas encore testé Bien fr beauty

Row 18455:
J'avais déjà acheté un sac isotherme de cette marque en 2015, j'en étais ravie d'où ma décision de repartir sur exactement le même modèle... Légèrement déçue car la doublure isotherme à changé, elle parait toujours d'excellente qualité mais n'est plus collée au tissus, on dirait plutot une doublure... Un peu déçue de la couleur également... Ce qui apparaît comme du bleu vert sur le site est juste vert en vrai. Néanmoins, je recommande la marque, et le modèle ! Excellent rapport qualité prix ! Différent... fr home

Row 18456:
Envoi rapide et soigné, l'agrafeuse fonctionne, pas de souci ! Il faut avoir un peu de force dans la main pour s'en servir, mais on y arrive tout de même ! conforme à la demande fr home_improvement

Row 18457:
pas mal du tout pour le prix. Le linge n'est plus cassé...ça sèche bien aéré par contre c'est pas pour une grosse lessive... séchoir à linge fr home

Row 18458:
C'était un cadeau et la personne a été très contente car conforme à ce qu'elle désirait Bon article conforme à la description fr luggage

Row 18459:
Simple, pratique, facile à nettoyer. Je recommande cet article au bon rapport qualité /prix Très bien fr home

Row 18460:
produit représentant bien la description; bonne marque et pas trop onéreuse je n'ai plus rien à ajouter bien à vous ongles fr beauty

Row 18461:
Bon cadenas, facile à utiliser et solide Bon cadenas solide fr sports

Row 18462:
Livraison dans le temps, produit en parfait état. Le jeu en tant que tel est assez décevant par rapport aux 2 premières saisons qui étaient parfaitement écrites et réalisées. Cette saison met en retrait le personnage de Clémentine, et se concentre sur des personnages peu intéressants, dont le sort ne nous passionne pas vraiment. Le début de la saison est très bien mais la fin est décevante. Globalement l'expérience reste sympathique, et surtout indispensable avant de se lancer dans la dernière saison de The Walking Dead de Telltale. A faire si vous avez aimé les 2 premieres saisons, sinon passez votre chemin. Bon jeu fr video_games

Row 18463:
Acheté avec des ampoules florales, le produit est conforme à la description Conforme fr home

Row 18464:
Produit correct sans fluor pour enfant. Je suis satisfaite de ce produit, mais dommage que le dentifrice ne mousse pas, sinon à part ça rien à dire. Bien fr drugstore

Row 18465:
Je suis satisfaite mais l'article n'est pas totalement conforme à la photo car il n'y a pas les petits lapins en impression. Presque parfait... fr baby_product

Row 18466:
Très sympa et pas du tout vulgaire le prix est un peu moins cher sur d autre site chinois mais avé. Amazon sûr que votre robe arrive au moins !! Jolie fr apparel

Row 18467:
très bon câble. il remplis bien sa fonction avec des débits plutôt correctes. deux petits bémol cependant d'abord l'une des deux prises est coudé ce qui n'est pas toujours pratique enfin il n'y a pas de système de blocage de la prise comme sur msi par exemple. cependant pour le prix acheter sans hésiter très bon câble fr pc

Row 18468:
Reçu en bon état. Produit efficace. L'intensité est réglable. Assez satisfait car rapport qualité prix. Rapport qualité prix fr personal_care_appliances

Row 18469:
Pas de témoin au tableau de bord, mal heureusement quand l’ampoule est éteinte, elle clignote par moment. Placer en ampoule de feux de recul Bien fr automotive

Row 18470:
Très bon casque rapport qualité prix au top Au top fr electronics

Row 18471:
Super pratique. Je recommande seule inconvénient les patchs perdent la partie collante au bout d'une vingtaine d'utilisation. Commander d'avance. Voilà tout Assez bon fr sports

Row 18472:
Socle non réglable en fonction de la taille de la tasse utilisée provoquant éclaboussures Pas très pratique d’utilisation fr kitchen

Row 18473:
Comment cuisiner toi la machine ça existe un produit qui pouvait tout la cire doit pareil? Nettoyage fr drugstore

Row 18474:
Je suis très satisfait de cette perche j'ai créé des prises de vue réellement extraordinaire grâce à mes caméra 360 j'ai utilisé aussi la fois dernière ma GoPro et la perspective donne des points de vue extraordinaire le seul petit défaut de celui-ci et qu'il n'est pas réglable en quart de tour comme les autres perche afin de pouvoir choisir sa hauteur sachez que vous ne pouvez pas le faire c'est où tout ou rien c'est pour cela que je lui ai enlevé une étoile Génial fr camera

Row 18475:
je rechercher une carte réseau , j'ai choisie ce produit car il répondait à mon besoin . je vous le conseil, bon produit pour le prix produit facile à installer sur la carte mère bon produit fr pc

Row 18476:
Pas mal un peu petit je le croyais un peu plus gros mais sinon il est petit et discret Cigarette electronique fr drugstore

Row 18477:
Cette fragance particulière qui fait le charme de SILENCES, je l'ai porté à sa sortie voilà très longtemps et puis je l'ai retrouver dans vos propositions et j'ai eu à nouveau envie de le porter, j' aime vraiment son odeur seul bémol, il faut en mettre il s'évapore vite dommage mais ce n'est pas un problème SILENCE DE JACOMO fr beauty

Row 18478:
Bonjour, Le produit est conforme à la description, reste a voir la durée de vie des cartouches Voila pour les commentaires Trés bien ! fr office_product

Row 18479:
Utilisé en pigment pour un rouge à lèvre. Teinte moyennement mais très bien pour fabriquer ses cosmétiques naturels Très bien fr kitchen

Row 18480:
Très bon produit ! Je recommande absolument. Facile à installer fr wireless

Row 18481:
Smartphone à la hauteur de mes espérances. Il est rapide ,les photos sont de bonnes qualités,il a un super son. Parcontre le déverrouillage par empreinte ne fonctionne pas toujours, je ne capte pas internet le soir à certains endroits et la journée au même endroits celui ci fonctionne,je ne comprends pas avec mon ancien portable je n'avais pas ce problème.Si vous l'utilisez beaucoup pour internet il ce décharge assez rapidement. Conclusion il est totalement à la hauteur de sa valeur. Bon son,bonne qualité photo et rapidité. fr wireless

Row 18482:
Conforme à mes attente j dois lol tester cette hiver Bache hivernale pour plante fr lawn_and_garden

Row 18483:
Elles ne correspondent pas tout à fait à l'idée que je me faisais via la photo mais reste très chouette. Un bon produit pour un bon prix. Bel effet fr toy

Row 18484:
Les cintres ont l'air de bonnes qualités, à voir le vieillissement dans le temps Par contre je retire une étoile pour le colis qui a du être rescotché par la Poste, et pour l'oubli des pinces. Le colis est renvoyé en espérant que les pinces ne soient pas oubliées dans ma deuxième commande. Bien mais colis abimé fr home

Row 18485:
l'article correspond bien à la photo deguisement fr pet_products

Row 18486:
Très joli, pratique et plutôt solide, l’accrocher au mur serait un plus mais ce n’est pas nécessaire. Un coin était abîmé, dommage mais pas très grave en soit Simple a monter, coin abîmé fr home

Row 18487:
Excellente qualité d’image et de couleur. Reçu rapidement. Juste pas possible de le manger. Comme si on mangeait du papier sans saveur. Je voulais juste l aspect esthétique heureusement. Pour les 1 an de mon fils c’était parfait. Super prod fr wireless

Row 18488:
Le produit est plutôt basic a utilisé mais les enfants ce sont vraiment amusé en le couplant a leurs joués et c'est pour moi le principal au vu de son petit prix . Bon produit fr toy

Row 18489:
Très bon produit dans l'ensemble, très pratique mais quelque difficultés pour voir clairement le pointeur laser sur les extérieurs en plein jour Le lazer invisible de jour... fr other

Row 18490:
Bon produit, facile a remplacer, a l'air aussi solide que l'original. Cependant les logos sont inversés, déroutant au premier abord! les logos sont inversés! Bon produit sans ça fr home_improvement

Row 18491:
Reçu très rapidement, bonne qualité. Après j ai pas trop aimé l histoire, mais c est juste question de goût Livre de poche, pratique fr book

Row 18492:
Look et touché agréable, change des coques classiques en pure silicone. Et pour le prix, rien à dire. S'ajuste bien et ne grossit pas trop l'ensemble. Sympa fr wireless

Row 18493:
Achat Bande STRONG. Article de qualité. Vendu à l’unité. Livraison rapide et soignée. Bonne Résistance pour un usage régulier. Ravie Bande Fitness fr sports

Row 18494:
Commandé pour utilisation après dermaroller Ca hydrate effectivement bien La texture est très liquide mais la peau l'absorbe très bien. Bon hydratant mais très (trop) liquide fr beauty

Row 18495:
Pose facile, mais ne couvre pas entièrement la façade. Assez pour que le téléphone soit bien protégé avec une coque adéquate Utile fr wireless

Row 18496:
livré dans une simple enveloppe plastique; un peu limite... d'où mon étoile en moins, mais fonctionne parfaitement ! Rapport qualité prix au top... par contre emballage très (trop) léger à mon goût. fr wireless

Row 18497:
A travers un livre de sciences fictions l auteur nous donne une vue, un peu à l eau de rose, du pouvoir de la loi de l attraction, de vivre dans le présent, de méditer. Ce livre peut donner envie d approfondir ces differents types de connaissances et je vous le conseille. Pour ma part, le livre est un peu trop accès sur tous ces pouvoirs. J ai déjà lu de très bons livres autour de ces actions pour me satisfaire de ce qui est ecrit ici. D'où le 4 *. Mais j ai quand même pris du plaisir à le lire. Merci à l auteur. Nouvelle philosophie de vie .... fr digital_ebook_purchase

Row 18498:
Bon prix pour bon son un peu léger en volume pour ma part. En revanche ne tiennent pas très bien pour le sport et ont tendance à glisser avec l'humidité. Blessent les oreilles sans mousses de protection. Trop grands fr wireless

Row 18499:
Belle housse de couette le petit bémol c'est les taies d'oreillers qui sont rectangulaires. Dommage je ne peut pas les utiliser... Housse de couette amusante fr home

Row 18500:
Très bien mais un peu petit Très bonne qualité fr shoes

Row 18501:
joli et conforme ... je recommande !!! correpond à l'image sur amazon fr home

Row 18502:
Top ma 5° Senseo et le fait de n'avoir à appuyer qu'une seule fois faire autre chose et revenir avec un café coulé c'est le top surtout le matin, 4 étoiles et non 5 car toujours aussi bruyante, dommage !!!! Top fr kitchen

Row 18503:
Satisfait de mon achat. Ecran et projection très lisible même si il n’y a pas de réglage de netteté pour la projection. La luminosité me convient parfaitement la nuit et n’est pas gênante en ce qui me concerne. Par contre, la projection de la température ne se fait qu’au degré près et non au dixième comme le suggère la photo... Et la coupure de l’affichage et de la projection a bien lieu la nuit comme mentionnée dans d’autres commentaires... Très bon rapport qualité prix fr electronics

Row 18504:
Acheté pour renouveler l'édition originale que nous possédions depuis des années, de nombreuses questions sont assez orientées vers la culture américaine et le plateau est plus basique que précédemment ce qui ne lui vaut pas de recevoir les cinq étoiles. Classique fr toy

Row 18505:
Je l'ai acheté pour ma collection personnelle. Je suis une fan des Fast and Furious Fan cinématographique fr other

Row 18506:
Nous avons installé la séchoir au soleil avec facilité. Cependant comme nous sommes dans une zone ventée, nous avons préféré ajouter un peu de ciment prompt le long de l'ancrage. J'apprécie le cordage résistant et l'agilité de l'appareil qui tourne au moindre souffle, ce qui évite le froissage et l'envol. Très bon achat lessive au grand air fr home

Row 18507:
je suis contente du produit. par contre j'ai payé très chère l'envoie du produit que je n'ai pas eu plus rapidement ( 44 euros ?) alors que je n'avais rien demandé, j'ai juste changer mon numéro de carte bancaire qui avait changé . est une fausse manipulation de ma part ? je ne pense pas alors pourquoi ? BATTERIE SMARTPHONE fr wireless

Row 18508:
Je l'ai installé et réinstallé mais malgré plusieurs positions différentes, il y avait toujours un endroit de l'écran qui ne détectait pas mon doigt. Peut-être était-ce dû au fait que mon écran était déjà fissuré RAS fr wireless

Row 18509:
Très bon pour filtrer Filtre à sable fr lawn_and_garden

Row 18510:
Pour pouvoir mettre des boucles d'oreille dont je avais perdu celui ci Parfaite et si ils se cassent il y a de quoi faire fr home

Row 18511:
La figurine me convient très bien je l'utilise pour mon cookeo. La figurine en elle même est jolie, les rayures ne sont pas tout à fait noir mais plutôt grise sinon j'aime beaucoup ce tigrou. Bien fr toy

Row 18512:
Vraiment bien ce pommeau ! Le son c'est vraiment agréable pour se détendre et être couper du monde:) Je recommande Agréable au quotidien! fr home

Row 18513:
Fait le travail, mais c'est cher pour une simple charge ballaste. Cher (trop ?) pour un simple ballaste fr pc

Row 18514:
lampe adaptable à mon frigo l éclairage est un peu faible lampe frigo conforme fr home

Row 18515:
Un bon rapport qualité /prix/ design (led de couleurs différentes selon la température de chauffe)... mais un peu bruyante... Je recommande ! fr kitchen

Row 18516:
Toutes type. Livrée avec stylet et clavier (cover pack). Très pratique Tablette bien pour tout fr pc

Row 18517:
reproduit le bruit d'une cafetière , ma petite fille joue beaucoup avec belle imitation fr toy

Row 18518:
Bonne gamme de couleur, par contre l'une des mines était montée à l'envers... Bon produit... fr office_product

Row 18519:
Le classique de saforelle au même prix que dans les grandes pharmacie Prix correct fr drugstore

Row 18520:
très contente de mon achat superbe fr home

Row 18521:
Tuyeau pratique pour arroser mon jardin , comme le débit est réduit il ne casse pas les pieds des plantes . S est vrai qu il ne s emmêle et est très léger , le seul bémol s est qu’il s étend mal , peut être qu il était trop compressé dans l emballage .... Tuyeau très léger fr home_improvement

Row 18522:
Article reçu dans les délai bien emballé et de bonne qualité je recommande cet article. La couleur est belle et de bonne qualité. très bien fr industrial_supplies

Row 18523:
fonctionne très bien facile à installer fr electronics

Row 18524:
conforme à ce que j'attendais. bon produit.pour la longévité je viens de le recevoir Conformité fr wireless

Row 18525:
Beau produit léger mais un peu fragile. Conforme fr kitchen

Row 18526:
Fait le travail, à condition que l'enregistrement, le support et le lecteur source soient de bonne qualité. Bon produit fr electronics

Row 18527:
Dimensions ok Pas de matin antidérapant faible hauteur dommage Conforme au descriptif fr home

Row 18528:
Bonne qualité, taille exacte, tres solides et fonctionnel Correspond à la description, bonne qualité. fonctionne bien pour le moment, j'en suis satisfait - - - tb fr wireless

Row 18529:
produit conforme bien emballé expédié et livré dans les temps pas encore essayé. Rien à redire Je recommande ce vendeur chaine de tronconneuse fr home_improvement

Row 18530:
Protéger iPhone 7plus Coque de protection fr wireless

Row 18531:
Ça va on se fait tout de même piquer un peu Pas si mal. Mais pas 100% utile car fonctionne mais sans plus dommage fr lawn_and_garden

Row 18532:
Conforme à la description, livraison comme attendu. Simple, ergonomique mais manque de driver à la configuration de la souris (couleurs, touches) sinon elle reste parfaitement jouable. C'est recommandé pour un petit budget tel quel Simple fr video_games

Row 18533:
Le matelas est impeccable. Arrivé roulé il a vite repris ses formes. Plus épais que celui d'origine, la BZ a du mal a se plier, mais cela va. Par contre , les fixations au sommier afin que le matelas ne bouge pas lors du pliage, n'ont pas tenues, coutures au matelas trop fragiles. Je vais pourvoir les refaire, je ne renvoie pas le matelas pour cela. bon matelas BZ fr furniture

Row 18534:
Livraisons impeccable .Tout conforme et très joli Conforme à la commande je recommande se jouet fr toy

Row 18535:
Avec 2 petites en bas âge, il fallait qu'elles aient chaud en sortant du bain. Le seul inconvénient c'est qu'on ne peut pas afficher l'heure. Pratique fr home_improvement

Row 18536:
Très bon produit de qualité supérieur, joli imprimé, pour mon avis personnel je le trouve un peu trop « rempli » mais pour bébé c’est parfait. Super fr baby_product

Row 18537:
Des petites anecdote sympa a lire, facile il se lis très rapidement. Je recommande pour passer un bon petit moment. Sympa fr book

Row 18538:
Vendu sans fils domage Peu mieu faire fr home_improvement

Row 18539:
Pour écouter des CDs ou regards des DVDs, il n'y a rien plus simple que de brancher ce player dans votre ordi. Un produit simple pour une solution audio fr electronics

Row 18540:
montre recu dans les délai pratique la pile qui dure 10 ans normalement petit bemol pour réduire le bracelet a ma taille pa s de mode d'emploi vu sur tuto si non mis en marche on cherche et on trouve facilement bon achat a voir dans le temps bien fr watch

Row 18541:
Mon fils de 11 ans est ravi. Il ne la quitte jamais. Pour la régler, il faut bien savoir lire la notice en anglais. Jolie montre pour garçon / ado fr watch

Row 18542:
Bijou de bonne qualité, compatible avec les bracelets pandora. Tellement beau que je me demande si je vais pas me le mettre autour du cou. :-) Au top fr jewelry

Row 18543:
pour l'instant je suis satisfait de mon achat ,la tondeuse a un look sympa, maniable,les taux de charge sont bien indiqué. je l'ai utilisé pour la barbe ,elle coupe parfaitement bien je n'ai pas mis cinq étoiles car je ne l'ai pas encore utilisé pour les cheveux. je recommande tondeuse sans fil fr personal_care_appliances

Row 18544:
- une étoile pourquoi pas ergonomique ras fr automotive

Row 18545:
Remarquable objectif Macro, très belle fabrication made in japan et qualité d'image de haut niveau. Je recommande vivement et sans réserve. RAPPORT QUALITÉ PRIX IMBATTABLE fr camera

Row 18546:
il faut prendre le temps de s'appliquer pour faire le changement de coque et tout fonctionne, ma clé est comme neuve produit conforme fr wireless

Row 18547:
Acheté pour faires des sur le rlink Renault. Impec OK pour modif rlink fr automotive

Row 18548:
On ne peut absolument pas deviner la fin d'ailleurs je pensais à autre chose sur le coup j'étais déçue et non on se dit qu'il manque un coupable dans le boxe. quelle folle fr book

Row 18549:
On ne l'utilise pas longtemps, mais le modèle est beau, bien conçu, très pratique et modulable. Bien fr toy

Row 18550:
Produit arriver rapidement . Fonctionne très bien, aucun soucis je recommande Chargeur et batterie xbox one fr wireless

Row 18551:
Aucun souci particulier pour installer sur Win 10 64 bits sans drivers particuliers à installer. RAS. fr pc

Row 18552:
Super pour le bain ventouse se fixe bien je m'en sers aussi de temps en temps pour asseoir mon bébé sur carrelage Siège de bain fr baby_product

Row 18553:
Très belle voiture mon fils en es ravie, mais petit problème avec le port USB qui ne prend pas en charge la clé, et impossible de régler les station qui défilent sans cesse. Problème de port usb fr toy

Row 18554:
Belle qualité de bois, solide, facile à monter, je n'aurais presque rien à dire.... Si ce n'est que je ne comprend pas le choix fait d'intégrer un pont avec un voie qui ne sert presque à rien puisque non relié au circuit. Il faudra acheter des compléments, chose qui ne devrait pas poser de problème tant le jouet est de qualité et que je compte bien améliorer cette "base". Mais tant qu'à mettre une voie supplémentaire avec un pont, autant en faire un vrai ajout d'intérêt. Avec un second circuit indépendant/complémentaire qui puisse servir. Un très beau jouet fr toy

Row 18555:
Cadeau pour mon fils. Il en est content. Par contre ça fait du bruit en roulant Cadeau parfait mais un peu bruyant fr toy

Row 18556:
Fonctionne parfaitement, tiens très bien la charge, mais surtout madame qui en ai ravi , vraiment je le recommande. Excellent produit fr drugstore

Row 18557:
j'ai change ces pièces sur ma tronçonneuse stihl et après quelques réglages tout fonctionne comme après le premier jour donc ras bon kit de remise en état fr home_improvement

Row 18558:
Bon Robot, efficace avec son rouleau microfibre qui tourne pendant que ce dernier roule. Semble plus efficace que ce que fait la concurrence actuellement (avec une microfibre qui traine sur le sol). Bruit d'aspiration maitrisé. Une charge permet de faire un bon 60 M2 par contre il faudra rajouter de l'eau et du détergent. Au niveau point négatif, on peut citer la navigation qui n'est pas comparable à des robots aspirateur pouvant cartographier la pièce et une capacité de franchissement quasi inexistante ( le moindre seuil de porte devient un obstacle). Il vaut mieux donc organiser le nettoyage pièce par pièce. Sinon je recommande. Bien fr kitchen

Row 18559:
Ce n'est pas un remède miracle mais associé à une bonne hygiène de vie (alimentation + sport), cela permet de sculpter plus vite et plus facilement son corps Efficace si associé à une hygiène alimentaire fr drugstore

Row 18560:
Correspondant à la commande Pratique fr home

Row 18561:
Reçu dans l'emballage d'origine en temps et en heure. En espérant que ces piles remplissent bien leur fonction dans le temps !! Pile AAA VARTA fr drugstore

Row 18562:
je suis satisfait de cette coque Huawei P10 lite, la qualité correcte, épouse parfaite le téléphone et le protège bien. correct fr wireless

Row 18563:
Parfait pour cuisiner avec tous types de casseroles. L'éplucheur est un peu moche et épais par rapport à la ligne esthétique des autres ustensiles lot de 6 ustensiles de cuisine fr home

Row 18564:
Envoie rapide et parfais !!! un peu déçu des impulsions par rapport a d'autre modèle moins chère et plus efficace mais sinon rien a dire commander les yeux fermer , merci encore . . . . . nikel fr sports

Row 18565:
parfait pour stimuler le langage chez les enfants - en revanche ils ont tendance à dire les mots qui sont sur les cartes : je suis obligée de rallonger la partie pour qu'ils aillent chercher d'autres mots - c'est pour cela que je ne mets pas les 5 étoiles parfait fr toy

Row 18566:
Nous buvons beaucoup de thé et tisanes le matin et l’apres-midi au goûter.Cette bouilloire a un joli design. Bouilloire facile à nettoyer. fr home

Row 18567:
Bonne aide pour les vacances Aide fr lawn_and_garden

Row 18568:
Belles illustrations. Belles valeurs de partage et de don. Beau texte. Agathe est un personnage attachant de par son esprit critique et sa réflexion bienveillante. Ça change ! Noël autrement fr book

Row 18569:
Chargeur rapide et efficace Chargeur fr electronics

Row 18570:
Produit correct. Semble de qualité. Emballage simple, pas besoin de plus. Je ne pensais pas que ça serait aussi long cela dit. Long... très long ! fr wireless

Row 18571:
Reçu dans les temps, je l'ai branché sur une prise commandée car elle va me servir de veilleuse pour la chambre de bébé quand il se réveille la nuit. On verra dans la durée. Très bien fr home

Row 18572:
Je suis particulièrement satisfaite de mon achat. J'utilise mes stylos pour écrire dans mon bullet journal. La qualité est indéniable. J'adore fr office_product

Row 18573:
Enfin un protège ceinture adapté aux enfants. Facile à installer, tout doux et bien rembourré pour les petites têtes délicates. enfin ! fr baby_product

Row 18574:
Achat conforme à la description, aspirateur très puissant et silencieux Aspirateur silencieux et puissant fr kitchen

Row 18575:
Cette housse (après en avoir fait l'acquisition de deux exemplaires) remplit parfaitement son rôle : j'ai pu y ranger mon vélo électrique pliant pour le mettre dans un monospace (les deux vélos sont ainsi protégés ainsi que le monospace).. Il ne faut pas se leurrer, c'est lourd mais ça protège ! Il a fallu trouver le moyen de faire tenir le vélo, mais c'est possible. Un petit accroc s'est formé mais globalement, au vu du prix, ça reste fort pratique. Presque parfait... fr sports

Row 18576:
Pied utile permettant l'avancée sans effort sur les matières difficiles. A noter qu'il s'est bien adapté sur ma ELNA 2005 et qu'il a été envoyé emballé dans une boite en plastique rigide. Pied utile fr home

Row 18577:
Jeu bien réaliser, qui oblige à chasser un gibier bien particulier et non pas tous les gibier. Il faut choisir ces balles, suivre les traces,bien cibler le gibier, mais aussi l'endroit ou on touche l'animal. Tous ce différents facteurs ainsi que la distance de tir permet d'acquérir plus ou moins de points. Jeu amusant. jeu très sympathique fr video_games

Row 18578:
Très utile pendant le voyage Utile fr automotive

Row 18579:
une petite suggestion d'amélioration : ajouter une fonction "verrouillage" afin d'éviter que le jet d'eau ne se mette en fonction intempestivement (par exemple quand on pose la perche par terre et que ce mouvement provoque le déclenchement de la poignée) produit conforme à la description fr lawn_and_garden

Row 18580:
C top pr protéger le portable. Le rabat transparent est très pratique mais se casse facilement. Je le racheterai sans problème mais je ferais attention à ne pas le faire tomber Oui mais... fr wireless

Row 18581:
ne tien pas de place et c'est parfait pour une table d'appoint table fr wireless

Row 18582:
Cet appareil est très pratique, le format des photos permet de pouvoir se faire de jolis souvenirs. Le prix des photos est en revanche un peu élevé et les photos en extérieur sont très blanches. J'adore fr camera

Row 18583:
Petit lecteur de Carte micro SD et Carte SD. Je l'utilise principalement pour transferer les photos de ma Gopro sur mon Macbook pro. Facile d'utilisation, et se transporte partout facilement. Un bon accesoire à avoir au quotidien pour tous ceux qui ont des appareils avec des connectiques USB-C. Parfait, Très bon rapport qualité prix fr electronics

Row 18584:
très joli sac à main pour ma fille de 14 ans elle adore comme sac pour l école ou pour se promener avec ses copines le marron est un peu plus foncé que sur la photo mais super sympa sac a main fr luggage

Row 18585:
Les enfants ADORENT --- et les Parents aussi !!! TOP fr toy

Row 18586:
Bien très utile quand on est pas alaise pour le bain Bien fr wireless

Row 18587:
Très bien, mais un peu compliqué d'utilisation . Très bien fr drugstore

Row 18588:
Inutile de revenir sur le film lui-même qui est ce qui se fait de mieux dans le genre grand public à effets spéciaux de pointe. C'est divertissant, le rythme est bon malgré une liste d'acteurs et personnages interminable, il n'y a rien à reprocher si ce n'est peut-être de nombreux clichés qui vont de pair avec le genre. En revanche, il est fort dommage que cette édition 3D ne soit d'une part pas dans un Steelbook mais d'autre part ne contienne pas de Bluray 4K, ce qui forcera les fans à se procurer deux éditions. Cette politique est assez répandue mais on trouve aussi l'inverse (par exemple Passengers qui a eu tout bon au niveau des 3 disques et de l'emballage). On apprécierait que les éditeurs revoient leur copie... Bon film quoique prévisible, mais l'édition 3D aurait dû contenir aussi la 4K fr other

Row 18589:
Détente, relaxation. Loisirs fr book

Row 18590:
J'adore que cette affaire ne soit pas celle que vous voyez partout. Je pense que c'est beau. Je suis allé facilement et je n'ai pas glissé depuis que je l'ai mis. Cela rend mon téléphone plus facile à saisir et à retenir. Cela évitera-t-il à un téléphone de se fissurer, de s'écailler ou de se briser s'il tombe de n'importe quelle distance? Qui sait, je n'ai encore eu aucun problème avec ça. Belle affaire fr wireless

Row 18591:
Souvenir d’Afrique du Sud Très bon produit fr other

Row 18592:
Reçu hier. Pas encore testé pour mon fils de 18mois mais arrivé bien emballé et sans odeur sans tâche. À voir dans le temps Semble de bonne qualité fr furniture

Row 18593:
Les petits chevaux sont parfaits et bien rigides ! Ma fille de 4 ans est ravie. Juste les porte de l écurie avec de simple elastique, ça ne tiendra pas... dommage. Petit bémol sur les portes de l écurie. fr toy

Row 18594:
ils sont pile poil à la taille que je souhaitais, ils ont un joli rendu et une bonne prise en main. joli fr jewelry

Row 18595:
Acheté pour mon fils de 7 ans, qui adore la musique. Il est fan, utilisation ultra simple. Prévoir l'achat d'une carte sd, d'un cordon d'alimentation (les mini usb), et d'oreillette ou casque. Pour le prix vraiment top fait bien son job fr wireless

Row 18596:
Bon rapport qualité prix bien que les niches sont petites pour des chats adultes . La solidité des matériaux . fr pet_products

Row 18597:
tres beau livre et les histoires sont assez courte pour un coucher en douceur... Image et histoire adaptés a tout les enfants. beau fr book

Row 18598:
manque texte en francais manque mode emploi francais fr wireless

Row 18599:
Très bien il fait le travail, il est visible avec 12 diapositives mais le cordon d'alimentation est trop court de deux mètre pour ma part donc j'ai enlevé une étoile Très bien câble un peu court fr home

Row 18600:
En tant que charnière Très solide fr home_improvement

Row 18601:
La notice de ce radio réveil est en ALLEMAND et ANGLAIS pas facile de le régler.Cordialement NOTICE fr electronics

Row 18602:
Poils doux pour un pinceau applicateur pratique. Je l'utilise pour appliquer mes masques et en suis satisfaite, rien à signaler. Fait son job fr beauty

Row 18603:
Bonne compatibilité, cartouches installées sans souci. Couleurs ok. J'ai sorti une étoile car j'ai dû retourner le premier pack de cartouches commandé (la rouge cartouche rouge avait coulé dans l'emballage. Retour ok) Smart Ink Cartouches d’Encre Compatibles fr pc

Row 18604:
Coque pratique mais écran de protection fourni pas pratique pour ce type de coque. Un rectangle tout simple aurait suffit. Bien mais ... fr wireless

Row 18605:
sur 2 ventilateurs commandés 1 ne fonctonne pas . je suis très contente de l'autre c'est efficace, léger et pratique. dommage que le 2eme soit hs super pour les enfants fr pc

Row 18606:
Très jolis bracelets simples. Juste une petite erreur sur un bracelet: j’en ai reçu 2 pareil au lieu d’un bracelet prévu spécifique. Jolis bracelets simples fr toy

Row 18607:
Dommage que pour l'inserer ds la terre il fair vraiment avoir énormement de France A monter au niveau des mains fr home_improvement

Row 18608:
Trop tôt pour l'évaluer Doux à porter fr apparel

Row 18609:
Une belle histoire d'amour d'un tout jeune homme envers le meilleur ami de son frère plus âgé. Après un rejet violent et un grave accident, ils se retrouvent plusieurs années plus tard et devront faire face au passé mais aussi à un possible avenir Coup de coeur fr digital_ebook_purchase

Row 18610:
Que dire d'une housse pour table à repasser ??? Taille correspondant à ma table, cordon pour refermer sous la table facilement manipulable. mieux que ma précédente housse. Satisfait fr kitchen

Row 18611:
bien, réception rapide et produit sympa. ordi 17 pouces tient bien dedans. Je recomande à ce qui cherche un sac pour leur 17 pouces bien fr pc

Row 18612:
Ce smartphone est parfait. Il fonctionne très bien et a un beau design et une taille très correcte. La livraison à été rapide. Asus Zenfone 3 Max Plus Smartphone débloqué 4G 5,5 pouces fr wireless

Row 18613:
Ces petites bouteilles ont une contenance suffisante pour préparer des boissons maison pour chacun, elles sont étanches, facile à nettoyer. Elles servent tous les jours facile à remplir, il est agréable de boire directement au goulot qui est à la bonne dimension. Les housses fournies sont très pratiques pour les avoir bien en main. Elles se décousent toutes mais un peu de fil de couleur et une aiguille qui permet de les différencier. Je recommande. Parfaites et facile d'entretien fr kitchen

Row 18614:
J'ai choisi ce produit car son corps est entièrement en inox, et je ne suis pas déçu à l'usage. Il est très facile à utiliser et à nettoyer. Seul regret : la course du piston limite la taille des pommes de terre, et par conséquence la longueur maximale des frites obtenues, à une taille modeste (environ 8cm maxi). Mais finalement, ce n'est pas très gênant, il suffit de couper en deux les pommes de terre dépassant cette longueur. Bon produit, robuste et facile à l'usage fr home

Row 18615:
Le produit est conforme à la description c'est un joli bijoux pour le moment je l'ai depuis une semaine tout va bien, toutefois la boucle d'oreille est extrêmement dur à fermer et difficile à manipuler, hormis ce détail je suis entièrement satisfait. 4 étoiles fr jewelry

Row 18616:
Impeccable pour le prix Impeccable fr lawn_and_garden

Row 18617:
Coque maintien très bien mon s8+. Par contre dommage qu'on ne voit pas l'heure comme indiqué sur le produit. Sinon aucun souci. Pour le prix c'est tout même satisfaisant. Satisfaite fr wireless

Row 18618:
Bien et très discret Résultat final parfait fr home

Row 18619:
La couleur est beaucoup plus foncée que sur la photo, il s'agit d'un bleu cobalt. Je l'ai acheté pour refaire des chaises en scoubidou et c'est un peu dommage que la couleur soit aussi différente de la photo. Bleu foncé fr home

Row 18620:
on voit bien la difference avec mon ancien rowenta delta dont j'etais deja satisfaite mais apres 8 ans commencait à fatiguer , celui ci et pratique à manier top ! fr kitchen

Row 18621:
bravo Amazon, je l'ai reçu un jour avant la date ! recu en très bon état et scellé, je suis ravi... bravo tres bon achat fr wireless

Row 18622:
Reçu très rapidement, ... par contre en ouvrant la boîte l'effet n'est pas top si on doit l'offrir (voir photo) Cette chaîne est très fine en tant que homme je douté de l'effet mais en faite cette chaîne passe très bien avec mon pendentif, de belle qualité et solide. En fin de compte je suis satisfait de mon achat. Très fine mais de bonnes qualités fr jewelry

Row 18623:
Ce contenant est de bonne qualité, pas de composé nocifs dans les matériaux utilisés. La sacoche isotherme conserve au frais 2-3 heures maximum. Pour que le produit soit vraiment parfait il serait bon de rendre les compartiments étanches afin que les sauces ne coulent pas partout. Bonne qualité, étanche pour l'extérieur fr home

Row 18624:
Le tee shirt est vraiment long, je fais 1m86 et c'est la première fois que j'en vois un que je trouve trop long haha mais sinon a part il taille bien. Par contre a éviter pour les moins d'1m80 Réservé aux grands fr sports

Row 18625:
Taille tout à fait correcte Le papier Est fin mais le dessin coupé est vraiment joli Très bon rapport qualité prix Tres fin fr home

Row 18626:
Bonne qualité. Joli cadeau a faire ! Bonne qualité ! fr jewelry

Row 18627:
Efficace c'est la première fois que j'en utilisais et je suis plutôt satisfaite Efficacité fr drugstore

Row 18628:
Légèrement déçu par les LEDS qui ne s'allume pas mais sinon pour le prix de 25€ un porte clefs en métal plus un gant ça vaut le coup, Moyen fr toy

Row 18629:
Bon rapport qualité prix quand la bague est à environ 10e sinon je trouve que c'est beaucoup trop cher. elle répond parfaitement aux critères évoqués : ajustable, fine, féminine... mais quand on y regarde de plus prêt elle fait un peu toc Très adaptée fr jewelry

Row 18630:
Produit et état conforme Description complete fr book

Row 18631:
seul souci le scanner est A4 et sur l'offre ce n'est pas mentionné sinon impression rapide et excellente et economique bien fr pc

Row 18632:
Le guide est très bien écrit, très facile de le parcourir (la version numérique également), et de très bonnes adresses sont à visiter. Le bémol serait quelques adresses qui n'existent plus, et beaucoup d'adresses ne figurent pas dans le guide et sont pourtant de superbes lieux. Satisfait du guide, je le recommande. Guide très bien réalisé. fr book

Row 18633:
Bien reçu en très bon état fonctionne bien T fr toy

Row 18634:
Nous avons retourné le produit car nous voulions le détourner et l'utiliser pour protéger les bretelles du notre porte bébé...or ce n'est pas fait pour ça! Article conforme à la description, convient pour protéger les petits cous fragiles des sangles de sécurité, voilà tout! Rien à reprocher fr baby_product

Row 18635:
Mes filles sont trop contentes de leurs nouveaux jouer, pour ma part je trouve que c’est bien fait on dirait un vrai mais en plus petit rien a dire je recommande Télévision fr toy

Row 18636:
J'ai des souris et elles ont adoré Bonne qualité fr pet_products

Row 18637:
joli produit qui aurait demandé un emballage plus soigné. Geste commercial apprécié du vendeur ayant résolu un problème de prix. joli produit fr toy

Row 18638:
Plus j'avance dans l'âge, et plus ma vue me rappelle que mes yeux ne sont plus aussi perçant qu'avant... Lire les notices ou certains titres sur un CD est un supplice ;-) Bref, pour ça pour dire que la loupe pour certains travaux est indispensable. J'apprécie vraiment que celle-ci soit dotée de lumière LED, avec deux puissances, moyenne et forte... J'apprécie la qualité de la loupe, dans mon exemple, elle est parfaite pour de petits travaux d'horlogerie, toutefois, pas adaptée pour des travaux vraiment précis, seule la loupe d'horloger est adaptée, mais elle dépanne. Que lui reprocher... Un plastique un peu trop toc, un câble USB vraiment trop petit, mais dans l'ensemble, je suis satisfait de mon achat. Loupe pratique fr office_product

Row 18639:
Adapté et semble solide Bien fr sports

Row 18640:
super pour ma petite fille joli petits travaux manuel fr toy

Row 18641:
Bon achat pour le prix ! fonctionne bien et chauffe rapidement ! On verra avec le temps s'il tient le coup... Bon achat fr personal_care_appliances

Row 18642:
Bon produit dans l'ensemble, on regrette un peu le manque de puissance de la lampe qui embarque quand même 3 LEDs. Si vous souhaiter l'utiliser en complément d'une camera pour en faire un dispositif de vision nocturne, N'OUBLIEZ PAS DE RETIRER LE FILTRE INFRAROUGE de celle-ci avant de vous plaindre du non fonctionnement de la lampe. Je vous conseille de vous munir d'une petite camera de type GO-PRO et de la défaire de son filtre infrarouge situé sur le capteur ou objectif (des tutos existe sur internet). On regrettera le manque de puissance. fr home_improvement

Row 18643:
Bonne visibilité sur kia sportage 2018 Très content fr automotive

Row 18644:
Rien à dire, un livre pour les fan et pas que, de tout dedans et une vrai découverte sur certaines recettes un vrai régal fr book

Row 18645:
Très bien, un excellent rapport qualité prix. Il aurait été plus pratique de pouvoir le tenir fermer, moi j'ai mis un jolie élastique. Mais pour le prix, il est solide, pratique avec les endroits pour mettre des carte et taille très bine pour chéquier, et très girly Je recommande fr home

Row 18646:
Jolie, même si un peu petit j'aurais dû prendre la taille au dessus. Satisfaite fr home

Row 18647:
Assez bonne qualité mais legerement trop fin il y a du jeu Ca reste utilisable Erreur sur l'article lorsque je l'ai recu mais le vendeur est très réactif et les delais sont très bon Bien fr drugstore

Row 18648:
On voit que c'est du toc, mais pour le prix c'est totalement normal. Pas encore porter car c'est pour un cadeau. Je les imaginais seulement un peu plus grande Surement bien fr wireless

Row 18649:
jeu sympa, reçu en temps et en heure, joli couleur et mes enfants s'amusent beaucoup avec, ils ont l'impression de jouer avec un film jeu sympa fr video_games

Row 18650:
Dommage qu'il n'y ai qu'une seul longueur . nikel fr sports

Row 18651:
La coque est très jolie, s'adapte parfaitement. J'enlève une étoile car en 2 semaines d'utilisation, elle a déjà des rayures marquées, et la couleur or disparaît à certains endroits à cause des frottements... Sympa fr wireless

Row 18652:
Bon produit pour perdre du poids Efficace Bon rapport qualité prix fr drugstore

Row 18653:
Petit jeu sympa, bien se mettre sur un sol plat pour y jouer. Bien fr toy

Row 18655:
cette aventure d'une savoyarde au bout du bout du monde est un régal. J'ai eu tout de suite envie de lire la suite bien écrit fr digital_ebook_purchase

Row 18656:
Fonctionne très bien. L'installation sans outils est très pratique par contre, je doute un peu de la résistance du système de fermeture choisi sur le long terme lors d'un usage intensif de celui-ci. Bien si vous voulez très occasionnellement pouvoir changer de disque dur, pour un usage plus courant, avec de multiples changement de disque dur vaut mieux se rabattre sur la version en plastique mais avec système d'ouverture tiroir. Salcar Alu USB 3.0 fr pc

Row 18657:
Très commode la petite cuillère pour mesurer le sel Je n'avais jamais fait de lavage de nez, j'ai essayé avec ce lota et très bien. je dirai même facile alors que j'appréhendais un peu Un lota top fr personal_care_appliances

Row 18658:
Bon matériel, mais portée difficile en terrain accidenté Bon materiel fr wireless

Row 18659:
Semble de bonne facture, helas, pas adaptable sur le case que j’avais.. mais retour efficace Bonne qualitée mais.. fr wireless

Row 18660:
très simple d'utilisation, il faut suivre le sens des flèches,les poils s'enlèvent parfaitement et la brosse de sac est un "plus" pour les soirées ou il y a des animaux :-) bon accessoire fr pet_products

Row 18661:
Je l'ai acheté au début pour compléter un émulateur rétro. Pour en améliorer l'expérience de jeu, depuis ma femme me monopolise le téléphone, pour jouer à ces jeux qu'elle jouait dans son enfance. Avec les quelques heures ou j'ai pû joué, j'ai passé un très bon moment, je ne sais pas comment j'ai réussi a joué avant Bon produit fr wireless

Row 18662:
Une caisse arrivée abîmée et qui a dû être solidifiée par nos soins Néanmoins reste très jolies Très moderne fr home

Row 18663:
Sport foot me je beaucoup du mal à m'habiller et l'enlever trop serait j'aime pas trop T-shure fr apparel

Row 18664:
bon matériel et pas cher voltmetre amp fr home

Row 18665:
c'est pas moi qui le dit, mais ma femme. en tout cas, très bel engin, souple mais dur à la fois et qui fait joliment son effet ! realiste et agreable fr drugstore

Row 18666:
Colis bien reçu rapidement et le produit emballé avec les indications marquées en noir. Le produit correspond à mes attentes mais pourquoi avoir barré en noir les produits. bien fr drugstore

Row 18667:
le plaid a de très jolis motifs en 3D, pratique quand on veut changer de couleur juste à le tourner, livraison rapide, mais la longueur est un peu juste pour mettre sur un canapé très joli motif en 3D fr home

Row 18668:
Bien arrivé dans un emballage pro les premiers essais sont positifs x x x x x x x x x X x Commentaire sur l'achat des chaines en parck de 6 fr home_improvement

Row 18669:
Acheté pour reposer des fruits confits. Finition parfaite, solide et dimensions respectées. Conforme à la description. Bonne qualité du métal et des soudures pour une utilisation alimentaire. Satisfaction fr home

Row 18670:
confortable et peu salissant...ma fille de 6ans l'a très vite adopté!! conforme fr furniture

Row 18671:
De bonne qualité sauf la colle qui retenait la mini plaque métallique sur l’aimant à par ça tout est ok et bien plus résistant que celui d’origine Bien mais... fr sports

Row 18672:
Choisie pour un cadeau, je n'ai pas vue cette corde photo déroulée hors de son emballage ni testé la puissance des aimants. Le blister est tout mini, la corde enroulée assez serrée et les aimants tout petits, c'était donc un petit cadeau dans tous les sens du terme ! emballage mini fr kitchen

Row 18673:
Pour des lampes solaires Disponibilité fr toy

Row 18674:
Cette trousse attire les convoitises de mes collègues ! Elle est trop chou ! Seul bémol le pompon ne tient pas ! Je l'ai perdu ! trop mignonne fr home

Row 18675:
Rien à dire silencieux grande capacité Pas de soucis fr pc

Row 18676:
Très bonne protection qui prend bien toute la surface mais car il y a un "mais" le modèle de coque que j'ai choisi viens légèrement appuyer sur le verre et le tactile ne fonctionne plus sur certaines zones périphériques. Ma coque épouse vraiment le téléphone le verre est bien centré mais il n'y a rien à faire. Je met quand même 4 étoiles mais c'est peut etre pour cette raison que d'autres modèles de verres trempés sont légèrement plus petits que la surface réelle de l'écran. Bien (ou pas) tout dépend de la housse/coque fr wireless

Row 18677:
Pijama avec Mickey. Aucun souci Pijama fr apparel

Row 18678:
Reçu dans les délais. Bien conditionné. Catalyse parfaitement. Le petit bémol pas de code couleur sur les pots. Je suis satisfaite. Satisfaite fr beauty

Row 18679:
La viande hachée par cet appareil est semblable à celle des machines professionnelles. Pratique, simple et excellent rapport qualité/prix. Je recommande cet achat. Hachoir electrique très pratique et avec de très bons résultats fr kitchen

Row 18680:
Livraison rapide par DHL qui a déposé directement le colis dans un point relais sans spécifier l'adresse. À 4km de chez moi. Cela est spécifique à DHL sur mon secteur. On ne sais jamais ou sont déposés les colis alors que les autres prestataires sonnent à la porte et souvent déposent le colis dans la boîte à lettre en cas d'absence. Celui ci vu le volume entrait parfaitement dans ma boîte et en plus nous étions à la maison. Déçu par le service livraison DHL. fr beauty

Row 18681:
Balance simple traditionnelle numérique avec un très bon rapport qualité / prix. Elle est à la fois fonctionnelle et très jolie ! Balance simple traditionnelle fr personal_care_appliances

Row 18682:
Aucun problème, bonne installation efficace. Bien fr wireless

Row 18683:
Montage facile Conforme à la description. Les enfants sont ravis. L échelle est incluse mais inutile car le trampoline est assez bas. Suffisamment grand pour ma part Parfait rien a redire fr sports

Row 18684:
Super! Mon petit garçon a adoré! Petit bémol, les velcros ne tiennent pas bien. Mais cela se répare très bien! Super fr toy

Row 18685:
Très belle coque de bonne qualité et très résistant Très bon produit fr wireless

Row 18686:
Livre en très bon état. Satisfaite. Arrivée du colis rapide. Je recommande fr book

Row 18687:
Besoin de protection d’une véranda contre le soleil. Installé en extérieur il est trop sensible au vent. Prix modéré pour une installation en extérieur fr home

Row 18688:
Ce livre est très intéressant , agréable à lire ... Juste un bémol ,je trouve le prix excessif À lire fr book

Row 18689:
Ma fille ne souhaitant plus consommer de compotes industrielles à l'école, j'ai investi dans cet appareil qui permet de remplir des gourdes réutilisables avec de la compote maison - et même si j'ai mis un peu de temps à comprendre comment faire pour éviter la catastrophe, j'en suis plutôt contente. Un petit truc : mouiller l'embout rose avant de pousser la compote dans les gourdes - ça glisse mieux (eh oui, comme les cups). ma fille apprécie aussi :-) la compote n'a pas besoin d'être hyper lisse, même s'il reste de petits morceaux, ça passe quand même :-) le tube se nettoie facilement, les gourdes un peu moins mais on y arrive quand même :-) Plutôt bien ! fr baby_product

Row 18690:
J'ai un peu de mal a les faire tenir mais ils sont super pratique. Bien fr electronics

Row 18691:
Un bon cahier d'écriture. Mon fils avait des difficultés avec son écriture; un peu de pratique et c'est bon :) Produit satisfaisant fr book

Row 18692:
Produit de bonne qualité ; article conforme au model je suis Tres satisfaite !! Je recommande vivement ce fournisseur ! SATISFAITE JE RECOMMANDE fr apparel

Row 18693:
Quatre petites balles de diamètre d'environ 3 cm avec des petits doigts de longueur variable, le tout en matière plastique légerement souple. Pour l'instant elles sentent le plastique même après avoir été lavé. Je pense que ça augmente l'efficacité du lavage, bien que ce soit difficile à prouver ! petit et souple fr home

Row 18694:
Utilisé pour un téléphone portable en gps sur une moto. Pas de souci. Bonne fixation . Le connecteur usb est un plus mais je n'en ai pas personnellement l'utilité ma moto possédant déjà une prise usb. Bonne fixation fr wireless

Row 18695:
Colis reçu très rapidement! Le coffret est sympa mais je ne pensais pas que les livres sont si petits, mon beau fils ne pourra même pas les feuilleter tout seul, et le coffret est légèrement déchiré sur un bord, les collages sont fragiles. Mais j'adore le principe que chaque personnage ait son histoire =) Pas mal mais petit! fr book

Row 18696:
Bonne climatisation très pratique pour un appart , de bonne qualité , refroidi assez bien un 20 m² ( mais pas vite ) et fait du bruit donc a éviter pour certain de dormir a coté. Sinon aucun problème je le recommande toute de même Correct fr home

Row 18697:
Joli mais pas en cuir Porte monnaie fr wireless

Row 18698:
Excellente maniabilité du fait de sa légèreté et de son articulation ! Dommage qu'il ne soit pas assez puissant ! Le modèle plus puissant existe certainement, mais c'est plus cher.... Aspirateur très pratique fr kitchen

Row 18699:
le produit est bien.facile à monter et à utiliser.il chauffe vite.il va bien dans les coins .propre en quelques mouvements pratique fr home

Row 18700:
Conforme à mes attentes Pas exceptionnelle mais réponds aux exigences ! Merci Conforme et grande fr home

Row 18701:
je suis très satisfaite de ce livre il est clair très bien expliqué. je vous le recommande contrairement à d'autres. J'ai mis 4 étoiles car pour faire les corbeilles gigognes j'ai du aller chercher des explications supplémentaires sur internet qui sont beaucoup plus simple . livre clair facile et agréable fr book

Row 18702:
Je les ai utilisées lors d'un spectacle de danse à l'Opéra de Lyon (1er balcon) - Très bonne vision - Elles sont pliables et elles m'ont été livrées avec une pochette de transport + lien pour les porter autour du cou. Si vous portez des lunettes, le caoutchouc peut se retourner afin de ne pas gêner la vision. Il y a également une notice explicative pour les régler à votre vue. Bonne jumelle pour les spectacles fr camera

Row 18703:
Indispensable pour pouvoir profiter d’un bain quand on a un plâtre, cependant il faut éviter de le mettre sous l’eau si on ne vérifie pas que tout est ok ;-) Pratique fr personal_care_appliances

Row 18704:
Top, pour avoir de beaux cheveux soyeux et bien lisse. Moi qui ai un cheveux assez sec , ce soin à changé ma vie. En combinaison avec le steampod L’Oréal, je suis au ange Orofluido fr beauty

Row 18705:
C'est un très jolie bureau pour un adolescent. J'en suis très contente et ma fille l'adore. Je recommande vivement ce produit jolie fr furniture

Row 18706:
utilisé à plusieurs reprises, efficace, il fait le job parfaitement, je recommande efficace et pas cher fr automotive

Row 18707:
Montre reçue dans un joli étui, conforme aux attentes. Jolie montre enfant fr home

Row 18708:
Légère, en siliconne, créé un léger rebord avec l'écran ce qui évite d'abimer son protège écran. Je ne pense pas que ce soit une bonne coque "antichoc" mais fait son job en tant que "anti rayures". Mon Huawei Mate 20 a été livré avec un protège écran déjà posé, et la pose de la coque n'a pas posé de soucis de décollement à ce niveau. Fait son job fr wireless

Row 18709:
Je recommande se produit nous avions acheter une autre game de produit et la charge ne tener pas . On peut y jouer pas mal du sais deux batteries et un temp rapide pour leS chargers ... facile d'utilisation...Mon compagnon en est ravie Drone fr toy

Row 18710:
Article de qualité, belles couleurs, dommage seulement que les versions d'imprimés (j'en ai commandé 3) ne présentent aucune différence notoire, les couleurs sont toutes aussi vives Bon rapport qualité prix fr apparel

Row 18711:
Pratique. Très content. Je l'ai installé à un mur. Parfait. Très pratique fr home_improvement

Row 18712:
Pas trop épais mais c’est ce que je voulais, je recommande ce produit Alèse de bonne qualité fr home

Row 18713:
j'ai essayé plusieurs cafés exotiques et je suis revenu à celui-ci. arôme très parfumé, peut être plus ou moins corsé suivant la mouture. Utilisé avec une Délonghi magnifica. extra excellent café. fr grocery

Row 18714:
je pensais avoir pris petit pour trois chiens (setters anglais) mais non idéal en taille elles ne le quittent plus question entretien un coup d'aspi et de ventilation en extérieur et ca repart mes chiennes sont satisfaites.......... tapis chien fr pet_products

Row 18715:
coupe tous les clous sans difficultés. Lame pour l'instant tient le coup après une vingtaine de clous coupés. Outil résistant. bon produit fr home_improvement

Row 18716:
Ces agraffes de bon format se sont montrées très efficaces pour fixer parfaitement un gazon synthétique épais de 40mm. Très bien fr lawn_and_garden

Row 18717:
Produit reçu à temps, taille prévue comme commandée, rein à redire. Contente de mon achat. Pas de surprise ! confiance absolue dans cette marque fr apparel

Row 18718:
Très simple et une excellente relation qualité prix, et 2 croques au même temps. 👍 Croques Monsieur de qualité à bas prix fr kitchen

Row 18719:
eau micellaire très agréable! flacon doseur pratique, lave bien la peau et démaquille parfaitement mes yeux! Economique car vendu en lot de deux, je recommande! bien fr beauty

Row 18720:
Il est bien arrivé, exactement fidèle à la photo de votre site, capacité, c'est ce que je voulais. Bon, la seule chose qui choque un peu à l'ouverture, c'est l'odeur du plastique, très fort. Je l'ai laissé ouvert quelque jour en y ajoutant du parfum. Maintenant nikel, il est prêt à recevoir mes vêtements ! Très pratique ! fr luggage

Row 18721:
Je ne connais pas les produits plus chère mais celui ci est nickel. Bonne autonomie, bonne connection au téléphone (je n'utilise pas la radio intégrée). Le son est correct Nickel fr wireless

Row 18722:
Pas mal du tout. Je fais 1m78 et ma tete dépasse très largement du dossier pas cool !!! Sinon rien à dire il est top très facile à monter. Bon fauteuil fr furniture

Row 18723:
Pour récupérateurs d’eau de pluie Poignée très fragile j’ai était obligé de la recoller fr lawn_and_garden

Row 18724:
Très bien, sauf qu'elle n'est pas noir mais grise. Couleurs fr wireless

Row 18725:
Trousse de toilette de bonne taille, mode, Texture enduit pratique pour lavage Ce n’est pas en tissu fr luggage

Row 18726:
Coffret bien fait. Dommage que le bois ne soit pas protégé et teinté Grande capacité fr home

Row 18727:
Pas de point d eau sur ma terrasse le frigo bar me permet d avoir de l eau sans devoir me déplacer tout le temps Point d eau d appoint fr kitchen

Row 18728:
Tout à fait ce qu'il me fallait bien moins cher que l'original qui en plus est très difficile à trouver impecable fr wireless

Row 18729:
le jeu est excellent, le seul point négatif la maniabilité est un peu complexe et le jeu est un peu court. trés bon jeu fr video_games

Row 18730:
Bonne qualité sauf 1 résistante sur 5 qui était défaillante Bon rapport qualité prix fr drugstore

Row 18731:
pratique et fonctionne parfait fr home

Row 18732:
Peu de place pour noter des évènements, mais cela me suffit amplement. Il rentre dans ma pochette et il n'est pas cher !!!!! Petit mais utile fr electronics

Row 18733:
Pour le prix très bien et facile à monter Très bien fr home

Row 18734:
Four, barbecue tout fonctionne Multiple utilisation fr kitchen

Row 18735:
super rendu, bonne qualité mais attention un peu translucide en couches fines bien mais... fr industrial_supplies

Row 18736:
Téléphone de très bonne finition, livré avec pleins d'accessoires qui font le bonheur de mon ado d'enfant (notamment une bague de maintien qui évite les chûtes répétitives avec les anciens tel). La couleur est sympa et le système semble fiable, très facile d'utilisation pour un prix pas exorbitant. IDEAL POUR ADO fr wireless

Row 18737:
Écran acheté pour une utilisation gaming et il ne déçoit pas. Réactif et des options à foison pour les plus exigeants, le tout pour un très bon prix. Très bon rapport qualité-prix fr pc

Row 18738:
Produit correspondant à la description faite sur le site. Le textile semble de bonne qualité, à voir dans quelques mois après usage. Bon achat fr pc

Row 18739:
bon produit pour le stockage de vidéos et de photos stockage de données fr pc

Row 18740:
ma chatte de 18 ans venait de faire un AVC ;j'ai mis cette couverture dans son panier Elle l'a adopté illico et ne s'en passe plus bien qu'elle n'a plus aucune séquelle de son accident :Le seul inconvénient est qu'il fait du bruit de papier froissé! ce qui ne semble pas la géner Fonctionnel fr pet_products

Row 18741:
Parfait grande taille C beau fr beauty

Row 18742:
Produit utile, mais beaucoup de petits gabarit dans la boite, comme toujours ! La pince est solide est fonctionnelle, pour le prix c'est correct. Comme un pro fr home_improvement

Row 18743:
Délai respecté En état de marche après recharge d’une batterie Facilité de mise en œuvre Pas besoin de le fixer au vehicule A voir dans le temps Pas de problème de fonctionnement fr lawn_and_garden

Row 18744:
L'article est bien juste qu'il ya une pièce celle du haut qu'il faut la fermer tranquillement parceque elle est sensible à détacher les fermetures Article bien fr jewelry

Row 18745:
Fontaine la plus silencieuse que celles que j'ai pu avoir. Pratique et simple à mettre en place. Mes animaux adorent Fontaine silencieuse fr pet_products

Row 18746:
Si vous êtes fans, faites vous plaisir. Si vous avez déjà le blu-ray et que vous n'êtes pas un inconditionnel, pas sûr que cette édition vous apporte quelque chose de plus. Le boîtier est joli mais simple. 1 seul disque, bonus compris. L'image est superbe vu l'âge du film et les techniques employées à l'époque. Joli coffret mais simple, jolie image restaurée fr other

Row 18747:
Une très belle édition au format mini, pour cette intégrale de la série des 60's le Saint. Les DVD sont empilés l'un sur l'autre et ça peut surprendre, mais ça n'a rien de gênant si vous en êtes conscient. La boîte est solide et bien fabriquée. Je suis en train de revisionner la série et je n'ai pas revu toutes les saisons, cependant les saisons déjà vues sont bien restaurées, le son est convenable (pas de souffle et une bonne VF, entre autres) et l'image tout à fait bonne au vu de l'âge de la série. Même sur une grande TV 4K, c'est tout à fait regardable. Je recommande ! Belle édition de l'intégrale de cette série culte fr other

Row 18748:
produit qui remplit parfaitement son office. Équivalent à beaucoup d'autres produits bien plus onéreux. Je le recommande sans aucune réserve. inutile de dépenser davantage fr camera

Row 18749:
ne regrette rien plutot enchantée,cela me change je me sens plus dans le coup , un produit que je recommande aux autres POUR L'INSTANT J'EN SUIS RAVIE fr pc

Row 18750:
Conforme. Rapport qualité prix OK. Conforme fr home

Row 18751:
Beau rendu, attention aux pieces car un peu fragiles, mon fils de 13 ans est ravi du resultat, le puzzle a des couleurs un peu moins vives que sur la photo mais cela ne derange pas, je recommande Joli puzzle fr toy

Row 18752:
Satisfaite malgré la taille trop grande Un peu trop grand mais à fait son effet fr shoes

Row 18753:
A la recherche d'un thermomètre pour faire des thés parfait pour pas trop chère. Un excellent rapport/qualité prix mais une finition qui laisse un peu désirer sur la fermeture de l'étui. En tout cas fait ce pourquoi il est fait. Oui mais... fr home

Row 18754:
Nickel ! Mis en place grâce à un tuto, mon mac tient la charge comme au premier jour :) Fiable fr electronics

Row 18755:
Génial aventure une seule attente le prochain tome pour se replonger dans cette littérature fantastique de type fiction a recommande Un trône pour des sœurs fr digital_ebook_purchase

Row 18756:
Produit conforme à la description, bon rapport qualité prix et fournisseur sérieux. Bonne qualité fr home_improvement

Row 18757:
Bien dans l’ensemble Bon produit fr toy

Row 18758:
Livre bien écrit, le suspens est maintenu jusqu'à la fin. Je recommande pour les lecteurs qui aime le style polar. Suspens fr digital_ebook_purchase

Row 18759:
J’ai utilisé ce produit pour des douleurs de cou et D épaules cela m’a soulagé mais il faut recommencer plusieurs fois dans la journée Le stylo est très pratique on peut le glisser facilement dans son sac à main afin de l’utiliser plusieurs fois dans la journée Stylo qui calme la douleur fr personal_care_appliances

Row 18760:
Poulet, poisson, légumes etc...... Je broie tout pour mon petit chien. Très bien Ustensile cuisine pratique fr home

Row 18761:
L'ampoule s'est grillé en moins de 12 heures et en plus il paraît qu'on ne peut pas trouver des ampoules de rechange. Par contre, le vendeur m'a envoyé deux ampoules de rechange le lendemain. Efficace!! Ampoule grillée fr lawn_and_garden

Row 18762:
facile, correspond bien a un samsung j3 2017 à voir dans le temps comment il vieillit fenêtres pratiques, couleur comme prévu tres bien fr wireless

Row 18763:
joli mais ne presse pas trop bien, pointe un peut arrondie joli mais ne presse pas trop bien, pointe un peut arrondie fr drugstore

Row 18764:
Le seul problème est qu'il vient très mal emballage a sécurité des produits qui est fragile. Bon produit fr home

Row 18765:
Coque plutôt sympa mais j'ai commandé un peu rapidement car avec cette coque il n'y a pas moyen de la positionner pour regarder un film. Dommage sinon sympa Coque sympa mais... fr wireless

Row 18766:
produit complet et bien utile, facile a utiliser, très facile de changer les accessoires, après quelques mois d'utilisation, je m'en suis servi pour découper des cadres de portes au niveau des seuils ( difficile à faire sans ça ), décoller une plinthe de carrelage sans la casser, poncer des petites surfaces... Les vibrations lors du fonctionnement sont largement supportables. seul bémol, j'ai l'impression que les dents des lames s'usent très vite... notamment la lame en demi-cercle qui a déjà perdu 1/4 de ces dents ( ceci dit cette lame est plutôt fine ...) très pratique fr home_improvement

Row 18767:
Beaucoup trop lourd et Impossible d’y mettre réellement 100 33 tours . Déçu ! Déçu fr home

Row 18768:
Très bien correspond à mon attente bon rapport qualité prix bracelet montre Festina fr watch

Row 18769:
Bonnes serviettes, mais attention déteignent un peu aux premiers lavages Serviettes de bonne qualité fr home

Row 18770:
Bon produit rapport qualité prix par contre le gris ressemble plus à du marron Bon rapport qualité prix fr home

Row 18771:
Quelques semaines d'utilisation, très bon rapport qualité /prix. A voir dans le temps mais pour le moment je suis satisfait de mon achat Très bon rapport qualité/produit fr pc

Row 18772:
Le livre est en très bonne état, il y a juste un petit coût mais rien de grave Super fr book

Row 18773:
histoire à lire dans son intégralité vivement le 3eme tome expédition et suivi toujours comme il se doit à bientôt suite indispensable fr book

Row 18774:
Bien pour un déguisement, se lave facilement avec une éponge. mais prévoir un élastique car il glisse le long de la jambe. Bien fr toy

Row 18775:
Produit conforme a ma commande au bout de quelques mois d utilisation la batterie ne garde pas une une grande autonomie dommage Livraison rapide et soigner fr wireless

Row 18776:
Très bon concept très sympa Bonne qualité fr home

Row 18777:
Nécessite du temps au montage mais résultat plutôt satisfaisant ! Joli petit meuble Joli petit meuble fr furniture

Row 18778:
Fait un peu plastique Apprêt bijoux fr jewelry

Row 18779:
Ces chaussettes en fibre de bambou sont confortables et à la bonne taille. Elles ne glissent pas, tiennent bien et sans serrer. Conformes fr apparel

Row 18780:
recu dans les delais recu dans les delais fr other

Row 18781:
La qualité du matériel n'est pas top, mais pour le prix, il ne faut pas s'attendre à mieux. J'ai pu démonter complètement sans soucis une Nintendo DS sans avoir à chercher un outils manquant. Le fer à souder est tout à fait correct. Les 5 tournevis supplémentaires sont en revanche bon pour aller directement à la poubelle. Il ne manque rien. fr home_improvement

Row 18782:
Produit solide et de qualité se sali très rapidement mais s'adapte parfaitement à ma montre Solide fr wireless

Row 18783:
Très contente de mon achat, le housse s'adapte très bien, et la vitre nickel. Excellent. kit coque tablette samsung A6 + vitre de protection fr wireless

Row 18784:
Dans l’ensemble je suis satisfait de ce boîtier. Mise en place facile, petit gabarit, etc. A voir dans le temps puisque le boîtier chauffe un peu et qu’il n’y a pas de ventillos... c’est peut être plus adapté à du SSD qu’à du classique HDD. L’autre bémol c’est la longueur du câble Usbc fourni ... vraiment très court. Sinon nickel. Bon boîtier mais .... fr pc

Row 18785:
Privé particulier dépannage correct en cas de problèmes la qualité impression -le prix des cartouches de recharge fr pc

Row 18786:
cadeau rêvé de ma fille pour Noël ! elle s'éclate ! conforme au descriptif fr toy

Row 18787:
Petit guide bien utile pour organiser une escapade. Par contre, je trouve qu'il n'est pas toujours facile de suivre toutes les informations. Un guide très riche en informations fr book

Row 18788:
Joli produit couvercle un peu fragile Mini serre fr lawn_and_garden

Row 18789:
Pratique mais pas très absorbant. Dommage. Pratique fr baby_product

Row 18790:
Reçu sans emballage. Par contre livraison avant la date et couleur blanche très jolie. Bon produit fr beauty

Row 18791:
Gants assez classiques, faciles à mettre mais tiennent pas aussi chaud que de vrais gants d'hiver. Le système permettant d'utiliser son téléphone (index et pouce) est bien si l'on a juste besoin de regarder la météo sur son téléphone, mais si il faut taper un message n'y pensez pas. Pas mal fr sports

Row 18792:
Bracelet aimanté et très pratique acheté en noir. Offert à mon compagnon, qui au départ n’etait pas convaincu car ça lui attrapait les poils mais il s’est rendu compte que ça venait du fait qu’il le serrait trop! Maintenant il ne mets plus que celui-ci. Pratique et conforme à la photo fr wireless

Row 18793:
Hormis l'odeur des joints et de la boîte en général, rien à signaler! Toutefois, En ce qui me concerne, malgré les précautions prises, rien n'est adapté à mon robinet, pas même la clé. Très correct. fr home_improvement

Row 18794:
Pour remplacer une vieille thermique, elle fait bien le job. Les + : beaucoup moins de bruit pas de plein d'essence à faire hauteur de coupe très facilement réglable se range bien avec les poignées qui se replient et se rétractent pour qu'elle prenne moins de place Les - : lame peut être un peu fragile A savoir : Le bac n'est pas très grand (par rapport à mon ancienne thermique tractée) Tondeuse à fil Bac pas très grand, mais c'est une électrique non tractée. Bien plus silencieuse qu'une thermique et sans que pas mal d'autres électriques fr home_improvement

Row 18795:
La taille qui a été marqué sur le boite était petite que j’ai commendé. Donc je suis étonné mais si je le mets, c’était bon taille. Cela vient de quel pays je ne sais pas, mais en tout cas cette fois-ci c’était bon taille. Ça va. fr shoes

Row 18796:
Ma fille de 2 ans adore faire la cuisine avec Super produit fr toy

Row 18797:
Acheté la semaine dernière, j'ai reçu le colis aujourd'hui. Premier point positif il était en partie chargé donc très pratique pour commencer à l'utiliser immédiatement. Je l'ai donc essayé et il fait très bien ce qu'on lui demande, les petits voyants blancs sont très pratiques pour indiquer le niveau de charge ! Sinon il recharge rapidement mon téléphone c'est parfait ;) Fait très bien le job fr drugstore

Row 18798:
Filtres piscine . Va bien je trouve un peu cher pour des filtres en papier Pour piscine enterrée fr lawn_and_garden

Row 18799:
Attention la lampe UVC a tendance à s"encrassée. Un nettoyage régulier est nécessaire. Autre solution, bien nettoyer le matelas avec l'aspirateur conventionnel avant de passer le cleanmaxx. Lampe UV C fr home

Row 18800:
batterie identique a l'origine a prix compétitif... grand choix de batterie sur le site.........envoi et réception très rapide, mon smartphone n'est ainsi plus muet.... Totalement satisfait fr wireless

Row 18801:
J'aime le fait qu'elle soit transparente, car je peu voir la couleur de mon iPhone, de plus on peut glisser une photo dedans si l'on veut. Après à voir dans le temps car je sais que les coques transparentes jaunisse à l'usure. Le seul bémol c'est quand je charge mon téléphone, ça coince toujours avec la coque. Simple mais efficace fr wireless

Row 18802:
Les fermetures accrochent quand elle n est pas trop pleine et y a de la place Très bien pour le prix fr shoes

Row 18803:
Mes 2 fils emploient ces bics tout les jours et l’encre part assez vite.C’est ici que j’ai trouvé le meilleur prix ! Merci,j’en recommanderai ! Meilleur prix ! fr office_product

Row 18804:
Pour la finesse de ce produit bien conçu pour apporter une bonne protection,et une bonne stabilité de l'écran. Bon produit,,prix intéressant. fr wireless

Row 18805:
Très pratique mais ajouter des fixations pour bien que cela tienne car les attaches collantes sont insuffisantes au regard du poids Pratique mais fixation insuffisante fr home

Row 18806:
Produit introuvable dans les magasins de bricolage ( Même le plus renommés !) Livraison rapide ( environ 3 jours). Répond tout à fait à mon attente. Livraison en point relais ok. Tout ok ! fr lawn_and_garden

Row 18807:
Je ne pourrai plus m’en passer Géniale fr home

Row 18808:
Impec par contre la lame a tendance a rouiller Impec fr home_improvement

Row 18809:
Une très bonne alimentation et silencieuse. 400W, amplement suffisant pour un ryzen 5 et une 1050 Ti. Dommage que tous les câbles ne sont pas présents, il m'en manque un pour le lecteur optique; j'ai dû en acheter un, heureusement qu'il sont facilement trouvable. Très bonne alim fr pc

Row 18810:
le produit semble de bonne qualité coque Iphone fr wireless

Row 18811:
La qualité de fabrication est bien visible ...le manche permet une bonne prise en main et le résultat du zest de citron est parfait.. Bien plus cher que les autres marques mais au moins je ne regrette pas. L étui en plastique rigide est absolument nécessaire car c'est très tranchant. Finition et zest parfais fr kitchen

Row 18812:
Bon produit, conforme à ce que je souhaitais . Rapport qualité prix parfait. Livraison rapide du produit, comme toujours. P. Tondeuse nez oreilles rapide et efficace. Chargement rapide fr personal_care_appliances

Row 18813:
Un vrai bonheur beurré moilleux Livraison impeccable Merci Très très bon fr grocery

Row 18814:
Complètement coffret calligraphie Apprentissage calligraphie fr book

Row 18815:
Très bon rapport qualité/prix (pour l'instant en tous cas) Bonne surprise fr office_product

Row 18816:
Ce produit est pas mal. Fidèle à nos attentes. Je recommande. Cache bien les tétons. Pratique et se nettoie à l' eau tout en gardant l' adhérence. A voir dans le temps. Fidèle à nos attentes. fr apparel

Row 18817:
Répond aux exigences attendues. Attention, pas de connecteur intégré pour relier aux modules Qubino, mais facile à réaliser. Fonctionnement efficace. donne satisfaction fr wireless

Row 18818:
L'histoire de Buck est émouvante mais la fin est sauvage. Très bon livre, cependant les reproches de l'auteur au dernier chapitre sur l'homme et les animaux ne sont pas en osmose avec l'histoire. C'est juste personnel. Bel histoire fr digital_ebook_purchase

Row 18819:
présentation sous blister prenant peu de place et identifié clairement. Par contre le produit se déballe difficilement de l'emballage car le plastique est très souple. Je l'ai déjà installé dans plusieurs montres que j'ai le plaisir de remettre au poignet. peu cher et toujours sous la main fr electronics

Row 18820:
Bonjour. Ce produit est conforme à celui que j'achetais en magasin, donc il me convient. Cordialement. DPL Conformité fr drugstore

Row 18821:
conforme au descriptif parfait sur les stands de tir ou a la chasse je recommande vivement ce produit tireur sportif satisfaisant fr industrial_supplies

Row 18822:
Très bien Peu bruyant Mais il manque de l'antiderapant pour la stabilité de l'ordinateur Très bien fr pc

Row 18823:
Cette coque transparente fait le boulot, elle permet de bien loger le téléphone sans qu'il bouge (avec et sans protection en verre trempé), assez épaisse pour protéger en cas de chute, juste un bémol pour la protection du bouton du dessus un peu épaisse qui rend son appui un peu difficile, mais rien de bien méchant Coque qui fait le boulot fr wireless

Row 18824:
Bon prix comparé à la concurrence. Expédition aux délais satisfaisants : mais distribution par la poste avisé avec distribution non correcte : j'étais présent mais avisé sans contact ! Matériel de rechange correct : distribution Poste anormale fr personal_care_appliances

Row 18825:
Coiffeuse conforme à l'image mais attention pas de très bonne qualité et assez fragile. Sinon j'aime bien. Montage pas compliqué mais looong (petit conseil : commencez par les pieds!) Conforme a l'image mais pas de tres bonne qualite fr furniture

Row 18826:
Très bien pour nos anciens transats en plastique. Bonne finition. Élastiques de maintien à l’arrière très pratique. Taille parfaite. Épaisseur correcte ( un peu plus epais et ils auraient été parfaits ) Coussin conforme à ce que l’on attendait fr lawn_and_garden

Row 18827:
très pratique à utiliser et format de poche, ce produit est à recommander maniabilité et bonne coupe pour une utilisation quotidienne tondeuse à barbe fr personal_care_appliances

Row 18828:
Très beau vase parfait pour les bouquets aux longues tiges ,stable léger je suis satisfaite de mon achat ambiance fr home

Row 18829:
aucn rapport avec la photo chaine jolie , solite mais cependant trés , trés fine convient à une petite fille qualité fr jewelry

Row 18830:
Exactement a moi je m’attendais, par contre attention la moto est assez petit, sinon parfait. Je le recommande fr automotive

Row 18831:
Parfait, à part le prix ! Bon produit fr home_improvement

Row 18832:
Bien comment produit mais chauffe rapidement Chauffe fr electronics

Row 18833:
Bon rapport qualité prix pour cette ceinture et rapidité d'envoi appréciable Globalement Tres correct fr sports

Row 18834:
Très jolie Tout à fait ce que j’attendais Tabouret fr furniture

Row 18835:
Utilisation tous les jours Tres esthétique et pratique ne fait pas mal Super fr beauty

Row 18836:
Smartphone Huawei P20 lite S'adapte parfaitement au modèle touches restent accessibles pas besoin de retirer la coque pour le rechargement Toucher agréable Dommage que l'écran ne se met pas en veille à la fermeture Produit correspond à la description fr wireless

Row 18837:
Produit conforme aux attentes De conception assez fragile Contenant suffisant pour plusieurs médicaments Livraison très longue mais coût de transport de Chine très raisonnable À vérifier dans la durée pour la fiabilité Pilulier semainier fr industrial_supplies

Row 18838:
Pour un usage professionnel rien à redire Très solide fr home_improvement

Row 18839:
Les ailes sont jolies, assez rigide, j ai pu réaliser de belles photos de mon bébé. Cependant Déçue du bandeau qui n est pas de bonne qualité et qui est beaucoup trop grand pour la tête d un bébé. Belles ailes mais déçue du bandeau fr baby_product

Row 18840:
Produit arrive rapidement le rouge est beau produit qui fait le travail pour pas cher je le recommande !!!! Bon produit !!! fr pc

Row 18841:
Je l'avais déjà mais je l'ai perdu. Je l'ai donc racheté Il faut le lire fr book

Row 18842:
Bien pour un enfant, il faut vraiment coller la bouche dessus, parcontre en enceinte Bluetooth ca marche plutot bien. Sinon assez ludique, ma fille aime bien chanter avec la musique dessus. Ca reste un produit pour s amuser Micro fr musical_instruments

Row 18843:
J’ la matière manque un peu de hauteur Pratique fr lawn_and_garden

Row 18844:
Il est facile à monter, il remplit bien sa fonction et les 6 roues sont bien pratique pour monter les escaliers. Par contre au niveau de la livraison du grand n'importe quoi, le livreur n'a pas sonné du coup le colis est en point relais... Arrivé au point relais surprise, le chariot n'était même pas emballer dans un sachet ou un carton. Après vérification, heureusement il ne manquait rien pour le montage du chariot. Satisfaite du chariot fr home

Row 18845:
Tapis de très bonne qualité . S'adapte parfaitement sur ma voiture et clip de bonne facture . Logo présent et broderie de qualité Parfait Très bonne qualité fr automotive

Row 18846:
Top, on s'amuse à regarder comme des détectives.. on voit toutes les taches grasses, pipi chat, parfait pour lustrer la maison Super fr sports

Row 18847:
Depuis mon achat rien a dore tout était parfait sauf ce soir ou je découvre que le socle a fondu...heureusement que j'ai regardé sinon comment mettre le feu chez-soi... Ne pas brancher longtemps fr electronics

Row 18848:
Solide adapté à la demande Ballons anniversaire fr toy

Row 18849:
Très bien, chouette . Bon . Ça a plu à ma fille. Facile à découper et a mettre . Satisfait. Satisfaite fr home

Row 18850:
Facile d’utilisation. Pour couteau de tous les jours Bien fr home

Row 18851:
TRÈS BIEN surpris à voir Zombie fr other

Row 18852:
Outils correspondant parfaitement à ce que j'en attendais. Je ne peux me prononcer pour une utilisation régulière dans le temps. Je recommande fr home_improvement

Row 18853:
Ont l'air de bonne facture et montage solide. A voir dans le temps Petit bémol, je les trouve personnellement, pas assez hautes. Guêtres fr sports

Row 18854:
C’est mon 2ème sac de cette gamme ! Belle allure, très pratique avec ses multiples combinaisons. Seuls les boutons-pression des 2 anses ainsi qu’une couture interne sont un peu fragiles. Top et classe, bien qu’un peu fragile fr luggage

Row 18855:
Plus un jeu d'enfant patient et calme, qui devient vite addictif même pour les adultes Patience est mère des vertus fr toy

Row 18856:
Je l'aie commandé le vendredi a 21h30 expediée samedi, et reçus aujourd'hui le lundi, rien a dire sur la vitesse, je l’attendais demain, mais elle est venue aujourd'hui, vraiment satisfait ... - Clic silencieux mais bon, pas trop mon truc, j'espère ne pas m'habituer ou silence de la souris mdr - Légère et sympa, faudra juste m y habituer... - Avec batterie, sympa aussi, quand tu tombe en panne de batterie plus besoin d'aller en acheter ou alors chercher des piles pendant des heures ... - par contre seul bémols, le récepteur y a pas où le ranger sur ou dans la souris ... pas grave je prendrais la boite avec vue qu'elle petite en voyage ... gros probleme, une fois la souris débranchée du PC Fix, le PC Crash ... Très satisfait pour le moment, je conseil pas les souris sans fils pour les jeux de toute manière ... pour de la navigation elle sera parfaite :D ======================== EDIT : 4 MOIS APRES ======================= La connexion entre la Molette de la rotation de l'engrenage qui fait descendre la page ou monter la page en cours s'est cassé, peut-être parce qu'on appuyait fort sur la molette. Je garde les 5 Etoiles, car 4 mois pour une telle souris a 12€ c'est pas mal =) J'ai retiré le morceau cassé dans l'engrenage, j'ai mis une goutte de colle chaude sur le centre de la molette et je l'est laisser descendre pour s'étirer un peu, j'ai coupé le surplus et je l'ai placé au centre de l'engrenage ... Très vite réparé .. A l'intérieur tout est très facilement accessible et bien fait. Elle est pas mal, pour l'instant fr wireless

Row 18857:
Bien pour le prix, fonctionne très bien. Bien pour le prix fr home

Row 18858:
Correspond à mes attentes et mon besoin Très bien fr wireless

Row 18859:
Le mode d’emploi n’est pas en français , serait -il possible d’en avoir un , svp , merci Explications fr kitchen

Row 18860:
s'use vite, l'aspect commence à être poisseux .. Sinon super coque, les finitions sont superbes et elle ne rend pas l'utilisation du tel désagréable. glissant et la coque s'use assez vite fr wireless

Row 18861:
très bon produit, reçu 1 journée avant la date prévu. tres bon produit fr lawn_and_garden

Row 18862:
Pendule très précis le seul bémol c'est la qualité de la chaîne qui a lâché a la première utilisation... Apart sa je recommande. Très sympa fr home

Row 18863:
Très bon rapport qualité prix mon père l'utilise pour le bricolage et le jardinage Top fr home_improvement

Row 18864:
Fait beaucoup de bruit. Sinon G-E-N-I-A-L !!! Très très très Bruillant fr drugstore

Row 18865:
5 étoiles pour le produit et le prix 0 pour le conditionnement et le transport Transport et emballage nuls fr lawn_and_garden

Row 18866:
Je commence à l'utiliser, très bonne bouilloire à temperature réglable, beaucoup plus silencieuse que mon acienne (russell hobbs). A voir si elle tiens dans le temps. Bon rapport qualité prix fr kitchen

Row 18867:
Correspond à la description Ok fr apparel

Row 18868:
La profondeur du support sur lequel on place le livre ouvert mesure 4cm - en abaissant les deux pattes on peut gagner encore quelques centimètres pour les livres les plus gros mais les pages ne sont du coup plus maintenues Hyper pratique et peu encombrant - convient pour la plupart des livres de cuisines fr home

Row 18869:
Un joli pinceau à fond de teint. L’entretien est facile. Les poils sont doux pour la peau. Cette gamme est un très bon rapport qualité - prix. Joli pinceau efficace fr beauty

Row 18870:
Fonctionne plutot bien mais la base metal est bruyante sur les plats.. Merci fr kitchen

Row 18871:
Bon produit expédition rapide . fr home_improvement

Row 18872:
Un super accessoire à rajouter à la collection de votre enfant Ma fille de 4 ans vas être tres contente pour son anniversaire Sylvanian fr toy

Row 18873:
Harnais léger, disposant de quelques légers renforts respirants pour le confort du chien. Ne gène pas le déplacement comme sur les harnais en T. Finition de couture très limite par endroit. Ne donne pas une impression de solidité mais me semble malgré tout résistant. Acheté pour un berger blanc suisse. Taille au top. Peut mieux faire fr pet_products

Row 18874:
Bracelet relativement facile à ajuster en utilisant l’appareil fourni pour retirer les maillons, ne pas trop forcer l’appareil est en plastique et doit être bien ajusté sur la tige à pousser. Le clic du fermoir est net, ce qui rassure, mais la sensation globale respire le low cost. Je ne pense pas que le noir va tenir des années mais pour le prix il faut s’y attendre. Globalement satisfait compte tenu du prix pratiqué, le prix barré est vraiment trop élevé. Agréable à porter. Je suis très habitué des bracelets acier et je ne regrette en rien le bracelet d’origine de la gear. Rapport qualité prix correct fr electronics

Row 18875:
Produit qui tient ses promesses, son clair bonnes basses comparé aux autres marques. Confortable à porter et tiennent bien en place. On regrette simplement la solidité, les fils sont très fins et risque donc de ne pas durer dans le temps. Je recommande tout de même ce produit et la marque Panasonic Bon écouteurs fr electronics

Row 18876:
Voilà dans quel état j'ai reçu mon colis. La lessive couché, qui a du coup coulé. Et en plus il m'ont mis avec la lessive dans le même colis, les petits pots de conservation pour mon fils. Autrement dit une véritable connerie. Moi qui commande souvent, cest la première fois qui me font une telle chose Produit cassé fr drugstore

Row 18877:
Alors peut être ai-je l’esprit mal placé mais franchement, dans le lot, la présence de ce dernier personnage kawai pose question. Sinon pour les reste c’est nickel Qu’est-ce donc? fr toy

Row 18878:
Bon produit pour apprendre l heure. La montre a l air d être solide. Ma fille est maintenant contente de lire l heure. Bon produit fr industrial_supplies

Row 18879:
Conforme à ma commande Juste le premier qui n’a pas duré longtemps Heureusement !!! Acheté à temps !!! Protection verre montre connectée fr wireless

Row 18880:
Le respect des mesures , l'annonce du produit Juste une petite observation au fabriquant il devrait prévoir quelques attaches pour assurer sa stabilité sur le lit <. Les mesures, les couleurs, le produit employé. fr home

Row 18881:
Bon thermomètre, précis et simple d'utilisation. précis fr lawn_and_garden

Row 18882:
Grande taille qui permet d'emporter tout ce dont on a besoin grande taille fr luggage

Row 18883:
mon fils aime ce jeu, donc c'est ok obligation de mettre des mots supplémentaires pour ne rien dire parfois, comme c'est posté en janvier 2018 alors bonne année à tous pas de titre fr video_games

Row 18884:
Tres contente du produit bon suivi du vendeur je recommande arriver vite et tres bien emballer super genial pour un cadeaux Tres bien fr home

Row 18885:
Couteau bien tranchant et maniable. Pas encore aiguisé pour évaluer la qualité de la lame sur la durée. Rien à dire fr home

Row 18886:
Super sympa pour les enfants comme pour les adultes qui aiment fabriquer, décorer et qui sont manuels. Pour le prix, c'est vraiment top. Le delai de livraison est finalement bien plus rapide qu'indiquer. Realiste fr home

Row 18887:
Bonjour, Livré a tant dans un bonne emballage il sert pour toute les tv et très pratique Merci de mettre [Utile] afin de me soutenir bien fr electronics

Row 18888:
Ce verre a champagne est une idée originale et personnalisée. C'est un bon produit qui plait beaucoup. Mes commentaires fr home

Row 18889:
J'en ai acheté beaucoup, et même si j'aime ces stylos, je constate qu'ils s'épuisent très rapidement. Un prix décent par rapport aux centres commerciaux fr office_product

Row 18890:
Très beau nuancier de couleurs. Je débute le coloriage pour adulte et ses crayons ont largement assez de couleurs pour moi. Par contre je pensais qu'ils seraient un peu plus gras. Les 2 pochettes sont très bien pour les ranger. Une mine était cassée mais je pense que s'est pendant le transport. Très bon rapport qualité-prix pour avoir une gamme importante de couleurs pour débuter. Débutante en coloriage pour adulte. fr office_product

Row 18891:
Produit ok. Livraison à revoir. 1 semaine de retard et pas un appel . . . . . . . Livraison pas top fr lawn_and_garden

Row 18892:
figurine effet réel très bon rapport qualité prix super fr toy

Row 18893:
Casque de bonne confection, et design. Des feutres complémentaires sont fournis avec pour adapter à la taille du crâne. La mâchoire est un plus question protection du visage . Je ne jugerais pas de la sécurité étant novice mais il fait bonne impression... Surprenant pour le prix fr sports

Row 18894:
Très efficace, résiste au vent moyen sans risque de se retourner . Vu son épaisseur il est pratiquement impossible de le remettre dans son fourreau. Très beau parapluie fr lawn_and_garden

Row 18895:
solide, bonne qualité de fabrication convient parfaitement fr wireless

Row 18896:
satisfait, mais livraison un peu tardive qualité, délai de livraison fr office_product

Row 18897:
Fenêtres, placards et tiroirs Simple et efficace fr baby_product

Row 18898:
Bon, ce ne sont pas des enceintes Hi-Fi, le prix est là pour nous le rappeler, mais elles donnent du volume sur du " boum boum". Les médiums sont très métalliques (casseroles), mais c'est très bien pour faire la fête (mélomanes s'abstenir). Je met 4 étoiles pour le bon rapport qualité/prix Bonnes basses mais médium et aigus très métalliques fr wireless

Row 18899:
Apparemment, convient à l'enfant auquel il a été offert. L'enfant étant éloigné il ne m'est pas possible d'en dire davantage. Cadeau de Noel fr industrial_supplies

Row 18900:
Acheté depuis un bon mois pour enfant 3 ans qui a vite appris à s'en servir (pas trop de boutons) en mode CD il tient le coup malgré une manipulation des boutons et surtout du système d'insertion du disque assez peu délicate et répétée bon, c'est encore du plastique et j'espère qu'il durera un peu Ne prend pas trop de place, joli design et couleurs Très bien pour enfant 3 ans et + fr electronics

Row 18901:
Pratique mais ne tiens pas assez chaud pour des gants d’hiver Steve fr sports

Row 18902:
Il m’a l’air solide. Reste à voir dans le temps. La finition est correcte et les logements pour les cartes sont très ajustées. Correcte et solide fr luggage

Row 18903:
Ça tient bien la route.J'en suis satisfaite car au bout d'1 an et demi d'utilisation il est comme neuf alors j'utilise assez souvent pour mes séances de running. Joli brassard fr wireless

Row 18904:
Bon rapport qualité/prix, nettoie bien ! Un peu difficile pour les angles. Bon nettoyage ! fr kitchen

Row 18905:
j ai changer l ecran bon etat bon produit bien emballer fonctionne tres bien la rapidite expedition fr wireless

Row 18906:
Le téléphone est très bien mais il n’y a pas de notice d’emploi. Impossible de la trouver sur internet en français. Donc je n’arrive pas à utiliser le système de blocage des numéros indésirables. C’etait pourtant pour ça que j’avais acheté ce modèle. Pas de notice d’emploi fr wireless

Row 18907:
Produit d'excellente qualité, bonne luminosité mais attention à bien le tourner vers un/des mur(s) car sinon très éblouissant. La possibilité de jouer sur les couleurs et l'intensité est vraiment sympa. Attention toutefois sans hub Hue ou un système type Alexa, on ne peux avoir l'éventail des couleurs., un bémol vu le prix élevé... Sinon, à voir dans la durée. Bluffant ! fr home

Row 18908:
Reçu rapidement bon rapport qualité prix On verra si sa plairas à mes lapins Foin pour lapin fr pet_products

Row 18909:
Très bonne tenue sur le cadeau, et ce même quand mon fils joue avec. Petit problème cependant quant à la taille.. un peu grand pour les vitres arrières de ma Clio! Mais ça n'empêche pas une bonne tenue. Bien fr automotive

Row 18910:
couchage.agréable de pouvoir dosé l'épaisseur oreiller fr home

Row 18911:
Pas de notice ??? Branchement non fonctionnel sur faisceau d’origine BMW E46, les broches ne sont pas en face de celle de la voiture, il faut donc chercher soi même ... Une aide ? Bmw e46 fr wireless

Row 18912:
Rien a dire sur cette achat fonctionne bien & de bonne qualité bonne achat fr electronics

Row 18913:
Fonctionne très bien Fonctionne très bien fr pc

Row 18914:
L'univers de se livre est très bien décrit et très intéressant, contient de nombreuses références à la culture amérindiens .Il y a des hommes modifier génétiquement une histoire d'amour des démons je ne peu que vous encouragé à le lire,en plus il y a une suite 😊😊 Surprenant fr digital_ebook_purchase

Row 18915:
Pour le prix il va très bien il est léger et les couleurs sont sympas. Livraison rapide RAS fr kitchen

Row 18916:
Le produit est un peu rech... même après lavage . Mais dans l ensemble assez satisfaite Pas très douce !! fr home

Row 18917:
pour faire de la peinture sur tissus . je n'ai pas encore utilisé . mais belles couleurs d' après les flacons reçus. satisfait. je verrai après première utilisation. description conforme ; belle variété de couleurs . fr kitchen

Row 18918:
Petit ventilateur efficace et au prix raisonnable Appareil qui vaut son prix fr home_improvement

Row 18919:
Ce coussin est super confortable. Il maintient bien les lombaire. Je le recommande pour bien être assis en voiture ou dans son fauteuil à la maison ou au bureau. Top fr home

Row 18920:
Ce deuxième tome est vraiment super, je l’ai dévoré comme le tome 1 ! On est transporté dans l’univers une fois de plus ! Vivement la suite !!! Vivement le tome 3 😁 fr digital_ebook_purchase

Row 18921:
Idéal pour l anniversaire d un petit pirate Pirate très sympa fr toy

Row 18922:
Après plusieurs utilisations pour ma fille de 3 ans, le casque est toujours en vie! Ce qui n'était pas gagné au vu des nombreuses fois où elle a tiré sur le fil... Parfois le casque glisse un peu mais les réglages fonction taille sont assez pratiques même pour les petites têtes. Coloris au top pour une fille. Son de bonne qualité, pas de grésillement. Je vous le recommande Produit robuste et adapté aux enfants de 4-6 ans fr electronics

Row 18923:
Il n'arrive pas jusqu'au bas des lombaires mais soulage vraiment la douleur dans le bas du dos car aide a maintenir le dos dans une bonne posture. Tres bon maintien. fr sports

Row 18924:
Chaussures très confortables, la semelle est en mousse à mémoire de forme, elles sont également très légères. On se sent comme dans des chaussons. Par contre, contrairement à ce qu'indique le descriptif, elles ne sont pas du tout en cuir, mais en 100% synthétique. Du coup, elles tiennent chaud et font transpirer des pieds. Chaussures confortables, mais pas en cuir fr shoes

Row 18925:
La coque est top et le petit plus avec la coque qui fait plaisir. 👌🏾 Coque transparente iPhone 7 👌🏾 fr wireless

Row 18926:
Parfait pour protéger le téléphone des coups éventuels dans le sac à mains jolie housse solide fr pc

Row 18927:
Acheté le 27 avril, il ne fonctionne plus depuis le 20 juin. Le voyant de charge fonctionne, mais il ne s'allume plus. Pas de bouton pour contacter le vendeur pour retour SAV. Edit: Le vendeur m'a contacté suite à ce poste. Echange standard. Merci Moins de 3 mois de fonctionnement fr pc

Row 18928:
conforme à ma demande délais de livraison fr pet_products

Row 18929:
Très bon téléphone, rapide et facile d'utilisation. On verra avec le temps. Le seul hic c'est la batterie qui se décharge assez vite mais vu le prix je trouve qu'il vaut le coût. A recommander Téléphone honor 6c pro fr wireless

Row 18930:
mes arrières petit enfants les mauvaises notes fr toy

Row 18931:
Tableau de très bonne qualité. Mon filleul de 2 ans l’a directement adopté. Sa première réaction a été des sassoir sur le petit banc face au tableau et de gribouiller. Couleurs attractives et produit solide. Bon le montage m’a pris trois heures car tout est en pièces détachées mais très chouette produit. L’aspect modulable est génial ! Trois possibilités pour mettre le tableau et repliable pour un rangement qui ne prend ps de place. Fourni avec tout le nécessaire (craies, aimants, marqueurs et effaceur). Je valide et recommande :) Adopté directement fr toy

Row 18932:
Pas cher,ce cuiseur à oeuf est pratique et fonctionnel. Son utilisation est très simple,il suffit d'ajouter la quantité d'eau requise en fonction du nombre d'oeufs et de la cuisson voulue.Les oeufs cuisent à la vapeur,et pour éviter qu'ils n'explosent,il est impératif de les percer.Or,la pointe placée sous le petit doseur d'eau est totalement inadaptée.En effet,elle n'est pas suffisamment pointue,il faut donc forcer un peu,et l'oeuf éclate.Par ailleurs,le trou fait est assez gros,ce qui induit un débordement assez important de blanc.J'utilise pour ma part,un petit stylet de loisir créatif,qui est bien pointu et fait un tout petit trou.Et là ,cela fonctionne très bien. C'est donc au final,un petit "gadget" sympa,de qualité basique,mais qui fonctionne pas mal! Bien,mais... fr kitchen

Row 18933:
rien à dire sur le produit qui est conforme à ma commande mais la livraison est laborieuse !!!!! on nous ballade avec des texto ou des messages de merde et le colis arrive soit avant soit aprés mais en tout cas pas le jour ni l'heure convenue produit conforme service livraison nulle fr home_improvement

Row 18934:
Bonne lecture mais sur la série c'est le tome que j'ai le moins apprécié. Malgré tout, j'ai passé un très bon moment de lecture. Bonne lecture fr digital_ebook_purchase

Row 18935:
elle est quasiment identique à l'originale, il y a juste les boutons sur la tranche qui ne font pas le même bruit et qui ne s'enfoncent pas autant mais sinon c'est la plus belle copie que j'ai eu. manette similaire à l'originale fr video_games

Row 18936:
Conforme à la description et aux photos. Décollage et collage assez facile pour les doigts des petits enfants Bien fr office_product

Row 18937:
Ce livre convient à des pré adolescents , plutôt à partir de 11-12 ans et est encore d actualité pour 16 ans et plus. Permet d aborder des questions auxquelles nous parents ne pensons pas forcément. Livre pour pré adolescents et plus fr book

Row 18938:
J'ai reçu mon sac hier et je dois dire qu'il est vraiment magnifique. Il correspond totalement à la photo. Je mettrais un bémol . Les dimensions. Il est juste un peu petit pour moi, et la partie devant ne s'ouvre pas complètement. Mais ces deux petits point n'entament en rien ma satisfaction. Le co^té plus, c'est qu'il est livré avec deux lanières (l'une noire sobre pour une utilisation du sac tous les jours, très classique) l'autre un peu plus travaillé (comme sur la photo) ce qui permet de pouvoir avoir un sac un petit peu plus sophistiqué. magnifique fr shoes

Row 18939:
Un peu fragile, mais très belle paire, elle va au petite tete comme au grosse tete Parfaite pour le prix fr apparel

Row 18940:
Acheté pour compléter un costume. Parfait pour mon utilisation, et du coup je pense les mettre cet hiver car très pratique a mon travail. !! fr home_improvement

Row 18941:
Très bien, conforme à la description. Utilisés pour mettre des petites plantes grasses pour notre mariage. Résultats parfait Bonne taille fr toy

Row 18942:
Acheter pour la Nintendo switch, quelques beugue niveau micro mais dans l ensemble bon produit Bon produit fr electronics

Row 18943:
Très bien pour le prix , facile d'utilisation , je recommande Souris fr pc

Row 18944:
Masque VR classique, mais agréable à porter. Bon réglage des optiques. Moi qui porte des lunettes pour lire, je peux facilement régler la dioptrie. Don au final une image nette. Bon rapport qualité prix. fr electronics

Row 18945:
Livraison dans les délais, emballage suffisant pour le produit. Livré avec un mode opératoire. Une fois associées aux automates installés, cela fonctionne parfaitement et nous pouvons avoir chacun une télécommande. Télécommandes suplémentaires fr home_improvement

Row 18946:
22 crochets bien rangés dans la trousse, couleur pour les différencier. Par contre, je verrai à l'usage si la couleur tient... 22 crochets bien rangés ! fr home

Row 18947:
Bonne caméra de surveillance, qualité graphique vraiment bonne, vision nocturne de qualité, bon service après vente. En revanche pour faire babyphone, il vous faudra un abonnement au cloud pour déverrouiller toutes les fonctions. Je recommande Bonne caméra fr electronics

Row 18948:
Très pratique: très petit encombrement plié, grande contenance ouvert. Léger et pratique (poches, poche chaussures). Parfait pour une utilisation courante (si vous ne faites pas un stage de survie dans la jungle). Top qualité /prix. Pratique et très léger. fr luggage

Row 18949:
C'est sur que vu le prix c'est pas le ventilateur du siecle, tout en plastique. Mais il est pas trop bruyant et fais le job! C'est tout ce que je lui demande :) Bon produit fr home_improvement

Row 18950:
La c'est du top de top elle est vraiment bien, fonctionne et donne l'aspect d'une montre de très grande qualité et de valeur. Elle brille de mille lumières et ma femme l'adore. Belle montre doré fr watch

Row 18951:
Correspond à ce que j attendais Sac de fille fr home

Row 18952:
Je mets 4 étoiles car j'ai déjà tordu un goupillon... Utilisation depuis quelques mois pour nettoyer une fontaine à eau pour animal de compagnie. Fais le job. fr kitchen

Row 18953:
très bon produit bon détachant mais au niveau de l'odeur citronné je ne la sens pas vraiment mais rien à critiquer parfait fr home

Row 18954:
Tres bonne coupe mais parfois le fils se casse trop vite ou s emmele Bon rapport qualité prix fr home_improvement

Row 18955:
Assez contente de mon achat, je trouve cela un peu cher mais comme tout jouet d'enfant venant de dessin animé actuellement. Certaines pièces auraient dû être plus difficile à declipser telle que les toboggans ou le dessus de l'aéroport car quand on le fait tourner, il ne faut pas le faire trop fort car il nous reste dans les mains. Sur amazone je l'ai paye Mons cher qu'en magasin et en plus je n'ai pas du me déplacer. Merci Contente de mon achat fr toy

Row 18956:
Très bel aspect ancien et de belle taille. Elle restitue bien une lumière chaude mais faut savoir qu'il y a un temps à l'allumage. Déjà une de grillée au bout de quelques heures de fonctionnement Belle ampoule à l'aspect ancien fr home

Row 18957:
Mon fils adore il peut aller dans la piscine et se tenir aux poignet il y a meme du bruit quand il appuis sur un oeil de la grenouille Grenouille bouée fr toy

Row 18958:
Problème avec un élément d'un des pieds qui ne fonctionne plus ! Il ne s'ouvre plus et ne se referme plus. Article défectueux fr camera

Row 18959:
Jeu conforme à mes attentes! Reçu en temps et en heure! RAS fr toy

Row 18960:
tres bien 1 seul regret: n'existe pas en coloris plus neutre (full blanc ou noir ou gris ou brun) impeccable sinon impeccable fr office_product

Row 18961:
Très pratique, mais les graduations sont marquées au laser sur la tige, et il est souvent difficile de lire où on en est. Sinon tout est bien conforme à la description Pratique, graduations peu lisibles fr home_improvement

Row 18962:
pas encore monté reçu le 9 au lieu du 8 mais pas à un jour près emballage correct à l'air de bonne qualité correct fr wireless

Row 18963:
efficace pour une peau ultra sèche, sent bon, à voir dans le temps huile grasse pour peaux sèche fr beauty

Row 18964:
Produit conforme à la vente sur le site, envoi par courrier. Maintenant il reste à attendre concernant l'efficacité. Seul inconvénient, la notice est en allemand dommage si la langue n'est pas apprise! produit conforme fr lawn_and_garden

Row 18965:
Parfait correspond tout à fait à la description, livraison parfaite Housse portable fr wireless

Row 18966:
Piercing conforme à la description du produit. Bon rapport qualité prix. Emballage respecté mais un peu long au niveau de la réception (mais reçu reçu la date prévu ) Conforme fr jewelry

Row 18967:
Seul bémol, les ailettes sont un peu courtes mais tip top Tip top fr drugstore

Row 18968:
facilité d' utilisation c' est ce que je recherchais depuis un moment bonne contenance pour faire de bons dosages par personne très bon produit fr home

Row 18969:
Très pratique pour la pâte à crêpes étanche petit inconvénient les bords de la poignée sont un peu coupant lors du nettoyage Très bon rapport qualité prix je recommande fr home

Row 18970:
l'article est bien conforme au descriptif, il est bien protéger. Mais j'ai enlever 1 étoile car la photo qu'ils mettent dans le cadre a été dure a enlever article conforme au descriptif fr lawn_and_garden

Row 18971:
Très intéressant : il y a des pages qui sont consacrées à des explications historiques, par exemple depuis quand on fête le 1er jour de l'année le 1er janvier. Moi j'adore ça ! Cependant même si c'est romancé donc plus ludique à lire, je trouve ça un peu long... il me reste un tiers du livre à lire et j'avoue que j'ai hâte d'arriver à la fin, non pas pour y découvrir la fin, mais vraiment pour arriver à la fin et passer à autre chose. très intéressant fr book

Row 18972:
Il eut été de bon ton de faire des attaches en silicone, plus confortable. Je le sais ai achetées en attendant qu’une infection passe, elle n’a pas empiré. Sinon bon produit. Bon produit, attaches désagréables fr jewelry

Row 18973:
Voir le mode d'emploi . Très petite ecriture et difficile à lire . Seul bémol . Bon produit . fr home

Row 18974:
merci tout ete nikel au plaisir nikel fr camera

Row 18975:
Utilisation lors de courses à pied avec sac d’hydratation. Parfait Excellente qualité! fr sports

Row 18976:
les algues en suspension dans l'eau sont bien brûlées par l'UV et elles se retrouvent dans le filtre fonctionne correctement fr lawn_and_garden

Row 18977:
Rien à redire je suis satisfaite du prix et de la qualité mes perruches apprécient je ferai une nouvelle commande SATISFAITE fr pet_products

Row 18978:
J'ai commandé un flacon de ce produit. J'en consomme depuis deux semaines, ma consommation de café à baissé et je suis un peu plus apte à me concentrer qu'avant. J'attend de voir maintenant, dans la durée, si les effets perdurent et s'amplifie ou si il s'agit pour le moment d'un effet placebo. Essai de ce produit fr drugstore

Row 18979:
je suis content d'avoir fait cet achat belle finition pratique pour l ouverture et je le conseille on verra bien combien de temps il résiste belle coque fr wireless

Row 18980:
Bon rapport qualité prix. Produit bien emballé, vendu avec un petit chiffon pour nettoyer. Je n'ai pas encore vraiment pu le tester. c'est pour des photos de nuit. Filtre gris neutre 55mm fr wireless

Row 18981:
Commande reçu rapidement, et en bon état. Par encore testé car le jeux est pour mes neveux à Noël donc d'ici 1semaine. Après c'est un classique donc je pense que ça plaira 😊. Quand mon fils aura l'âge je lui en prendrai un aussi! Un classique! fr toy

Row 18982:
Bien, semble être bien résistant et le travail est impeccable Bien fr kitchen

Row 18983:
Tres pratique a prendre en main. Bien finie. Je regrette par contre de ne pas voir du tout le niveau d eau dans la bouteille Une belle bouteille bien noire et opaque. fr home

Row 18984:
bon bureau montage facile mais il ne faut pas sérer les vises trop . . . . . . . bon rapport qualité prix fr office_product

Row 18985:
Tres jolie, il correspond à la photo, mais également bien fragile. Je me suis accroché je ne sais où et il a cassé... Tres jolie, je recommande fr jewelry

Row 18986:
Je les prend tout les jours , après quelques semaine je peux constater moins de perte de cheveux mais je les prend en complément d'un autre produit Satisfaite fr drugstore

Row 18987:
Bon achat pas ruineux. Bonne qualité de filtre, qui manque cependant d'un peu d'épaisseur. Ayant une hotte de 90cm. de long, je l'ai j'ai utilisé ce filtre en double épaisseur. Il me reste donc de quoi le changer ultérieurement. Bon niveau de résistance au feu. Je recommande ce produit les yeux fermés. Filtre hotte 0,5m x 4m fr other

Row 18988:
Je suis content mais la tête de lit un peu baisse Livraison rapide fr furniture

Row 18989:
C un beau film à regarder en famille c la passion des chevaux. Amazing Racer fr other

Row 18990:
Pratique simple et pas cher très bon produit Indispensable en cuisine fr home

Row 18991:
Super ampoules, la difference de luminosité apporte un confort incroyable de 'conduite' sans utiliser les feux de route; ces derniers permettent d avoir un faisceau plus large seulement en complément des feux de croisement. Je ne mets que 4 etoiles car avec moins de 10 000 kms en 6 mois, elles viennent de lâcher .... Contact avec le service.client top fr automotive

Row 18992:
Superbe console. Je ne mets que 4 étoiles car j'attends d'autres jeux sur cette console. Aujourd'hui seuls mario Galaxy, Mario kart 8 et zelda valent le coup. Ayant acheté ces 3 avec la console, je peux patienter... Superbe console. A quand de nouveaux jeux. fr video_games

Row 18993:
Bien pour un usage occasionnel Usage occasionnel fr sports

Row 18994:
étant donner qu'il faut un microscope électronique pour lire le mode d'emploi ce pourrai-t-il que je puisse le trouver écris un peu plus gros???? merci mode d'emploi fr wireless

Row 18995:
Très bon téléphone, rapport qualité prix excellent !!! Je recommande vivement. Très bon téléphone !!! fr wireless

Row 18996:
j'avais déjà un aspirateur Rowenta, silencieux et sans sac dont j'étais très contente, je l'ai donné à mon mari pour son cabinet et j'ai pris le nouveau qui est encore mieux. Certains petits détails comme la longueur du fil à enrouleur plus importante qui évite de débrancher et changer de prise, le petit accessoire inclus dans le tube permet de ne pas passer son temps à le chercher partout. Vraiment bien très bien fr kitchen

Row 18997:
La taille des morceaux de glace est parfaite. il fait son job. parfait pour les mojitos à la framboise ;) Satisfait fr home

Row 18998:
Mon bébé adore bien . Je suis satisfait moi aussi Bon rapport qualité/ prix fr toy

Row 18999:
Ce sont des piles : bien RAS fr drugstore

Row 19000:
Discret et class. Acheté en remplacement des anciens portants à papier toilette. L'avantage est qu'il sert également de stockage et permet d'avoir quelques rouleaux d'avance. Et puis, on adore son look ! mDesign porte papier toilette fr home

Row 19001:
Coque conforme à la photo, elle est vraiment très belle ! Depuis que je l’ai mise elle ne me lache plus Ravie fr wireless

Row 19002:
Parfait pour remplacer mon réservoir qui avait perdu des pièces Parfait pour éviter de changer de cafetière fr home

Row 19003:
Plus epaisse que les autres housses que j’ai pu trouvé dans le commerce. L’eau perle dessus. Parfait fr sports

Row 19004:
Son parfum envoûte toute la maison Son parfum envoûte la maison fr home

Row 19005:
Plaque parfaitement ajustée et de très bonne qualité. Parfait fr home_improvement

Row 19006:
Reçu en quelques jours. Acheter en pointure 45 est rien à dire sur la taille parfait. Pour la chaussure que dire de plus c’est du Timberland. Très confortable, on croirait porter une paire de chausson épais et marcher sur cotons. Pas de défauts, très bonne matière. Rapport prix très content. Une paire de timberland sont quand même un peu chère mais là acheter à un bon prix. Dans tous les cas très content de mon achat. Chaussure timberland j’adore fr shoes

Row 19007:
Pour mes chats rien n'est trop beau. Très pratique. fr pet_products

Row 19008:
Pour la longévité à voir bonne luminosité fr home

Row 19009:
J'ai perdu le chargeur pendant mon déménagement. Impossible de charger ma brosse à dents oral b. Le chargeur est parfait. Il est compatible avec ma brosse et la charge parfaitement Parfait fr baby_product

Row 19010:
Ce pinceau correspond à mes attentes, je l'utilise pour de fond de teint liquide et fond de teint coulé. Les poils sont doux et ne se détachent pas. Super qualité/prix Super fr beauty

Row 19011:
Belle opinel bonne qualité Très bon suivi Livré conforme à la description Je recommande Très bon produit fr home

Row 19012:
Très bon produit, agréable en main, et résistant. Très bien emballé. Bon produit fr wireless

Row 19013:
Super kit pour entretenir sa barbe avec des accessoires de qualité. Livré rapidement dans une belle boite, ce coffret contient des éléments indispensables à tous barbus. Le bavoir-tablier récupérateur de poils de barbe est très grand, ses ventouses sont solides et tiennent longtemps accrochées au miroir. Le peigne est en bois de qualité et permet de bien dessiner les lignes de la barbe dans le cou et les joues. Une fois rasé on met un petit coup de brosse et c’est bon. Il y a aussi un petit sac en nylon pour tout ranger ou transporter en voyage. Franchement content de mon achat. Ce kit de barbe est au top ! Kit de Barbe nécessaire pour tout barbu ! fr home

Row 19014:
Top, et protège très bien Top fr wireless

Row 19015:
Pannier inox rigide pour cocotte minute Panier cocotte fr home

Row 19016:
rien a redire glace fonctionne parfaitement envoi rapide merci amazon petit plus des glaces pour iphone elle sont montées avec camera haut parleur très bien pour un changement rapide. que du bon fr wireless

Row 19017:
Super pour ranger une commode Pratique fr home

Row 19018:
Pour un lave vaiselle pour rendre étanche le puit sur un siemens bosch Séchage assez long fr home_improvement

Row 19019:
C'est le bon jeu, c'est le bon prix, rien à dire de plus bien fr video_games

Row 19020:
Bonne qualité adaptable sur presque tout Économie de film alimentaire fr home

Row 19021:
En remplacement d'une télécommande usée par le temps, elle est mieux que l'ancienne. Toujours facile à programmer, assez esthétique et discrète, je n'ai rencontré aucun problème. Je recommande à ceux qui en ont besoin. Impeccable fr home_improvement

Row 19022:
Eu en vente flash , très bon sac , parfait pour les déplacements fréquents avec votre matériels informatiques Parfait fr pc

Row 19023:
Rien à dire ! Produit parfait. Attention cependant, la texture du tapis se tâche facilement donc pas de boissons ou nourriture à proximité ;) Parfait fr pc

Row 19024:
Pour les bordures et massifs,outil idéal. Le petit peigne est redoutablement efficace pour l'herbe. Coupe très bien,passe partout,autonomie 45 minutes. Moins convaincu par le grand peigne mais le petit,a lui seul suffit. Rapide pour un travail soigné. Très bon produit fr lawn_and_garden

Row 19025:
pour des photos magnifiques superbe fr toy

Row 19026:
Les pièces sont solides, le papier n'accroche pas aux pièces quand on défait le puzzle. l'image est de bonne qualité. Bonne qualité fr toy

Row 19027:
Produit conforme à mes attentes. Stylet écran tactile fr wireless

Row 19028:
Petits et solides. Ils se fixent très facilement et solidement sur beaucoup de supports (peinture, fenêtre pvc, bois, béton). Je n’ai pas encore eu l’occasion de les enlever. Très bien fr office_product

Row 19029:
il est plus grand que ce que je penser verre fr kitchen

Row 19030:
joli et de bonne qualité bonne qualité fr home

Row 19031:
Bon rapport qualité prix. Acquis pour la pratique du vélo, ces gants sont très confortables. Fabriqué avec une matière respirante, ils ne gardent pas la transpiration et permettent une bonne adhérence au guidon du vélo. Le rembourrage de la paume protège bien la main des chocs. Ils sont bien légers et très souples, les doigts conservent toute leur dextérité et la bande velcro permet au gant de bien tenir au poignet, ils sont bien conçus. Ils sont de belle qualité avec des finitions impeccables impeccable fr sports

Row 19032:
Funko Pop de Picsou reçue dans les temps indiqués, en très bon état et bien emballée. Contente de mon achat. Pop Picsou fr toy

Row 19033:
cette plaque est l idéal pour un usage régulier avec les découpes on utilise plus qu une seule plaque transparente donc + économique parfait fr home

Row 19034:
J'ai des cheveux bouclées et je cherchais des elastique qui ne vont pas gâcher mes cheveux. J'aime garder un elastique sur mon poignet pendant que je ne l'utilise pas, alors j'hésitais sur la taille, mais elles sont assez grande et ne serrent pas mon poignet. Les 20 élastiques sont exactement les même couleurs que la photo. Parfait fr beauty

Row 19035:
C'est une poubelle bien haute et étroite, idéale pour une petite cuisine comme la mienne. C'est un article très fonctionnel, une poubelle très esthétique et très bien conçue. J'en suis très satisfaite. Seul bémol pour ma part, l'article livré présentait une petite bosse... Aussi fonctionnel qu'esthétique... fr home

Row 19036:
Pour le prix c'est un bel instrument. Pas cher et idéal pour les enfants, ados et même adultes qui veulent apprendre à jouer avant d'acheter du très cher. Très contente, ma fille s'éclate ! Idéal pour les jeunes qui veulent apprendre à jouer sur un synthé. fr musical_instruments

Row 19037:
Amusant er travail soigné. Dimensions grandes , en tenir compte pour l emplacement : c est davantage un objet decoratif qu utile. J aime! Decoratif fr home

Row 19038:
On va les utiliser pour le gâteau de notre mariage. Après essai elle ne dur que 50 secondes. Il nous manque 40 secondes sur la description du produit. Pas grave on va faire avec . Le colis est arrivé dans les temps et en bon état. Bien fr kitchen

Row 19039:
Totalement enchantée de mon achat. Tout à fait conforme à la description. Rapport qualité-prix excellent. Envoi rapide de soigné. Je recommande Superbe fr home

Row 19040:
Produit assez intéressant dans l'ensemble. fonctionne sur pile et le gel adhésif colle plutôt bien. plusieurs vitesse de simulation. la stimulation des abdominaux reste modérée par contre celle des biceps est très efficace Bien fr sports

Row 19041:
beau meuble facile à monter...Rangement complémentaire dans notre salle de bain … Pas de problème pour le montage , bien expliqué .Jolie couleur grise contemporaine pour la porte ... Je le recommande joli meuble facile à monter fr furniture

Row 19042:
La commande est arrivée très vite.Très bon rapport qualité prix. Facile d'utilisation. Article conforme à la description et surtout d'excellente qualité. Merci Parfait fr furniture

Row 19043:
Livraison respectée et produit arrivé en bon état. Le produit est conforme au détail fournis sur le site Amazon. Suivi des commandes par le vendeur. Très bon en général. service extra et papier conforme au photo fr home

Row 19044:
Correspond à la description Tbien fr baby_product

Row 19045:
Fonctionne bien et intuitif. J'aurais dû l'acheter beaucoup plus tôt. Il m'aurait rendu pas mal de services. Je n'ai pas vérifié les mesures avec un mètre mais d'autres sur Amazon l'ont fait à ma place. Je leur fais confiance. Sinon Amazon toujours au top. Excellent produit fr home_improvement

Row 19046:
Sent très bon et tient bien. Le vendeur est plus que sympa également. Impeccable fr beauty

Row 19047:
Mon fils de 12 mois l’aime bien et nous aimons les chansons! Solide aussi car il s’amuse par jeter le pauvre voiture partout. Je recommande fortement. Solide et très amusant fr toy

Row 19048:
Ma nièce adore ce ruban Licorne elle le colle partout. J’ai été étonnée qu’il soit semi-transparent mais ma nièce me dit que c’est exprès sur ces rubans « Washi ». On en apprend tous les jours ! Sympa pour la rentrée scolaire. Ruban adhésif licorne fr home

Row 19049:
achat de ce produit car celui d origine est hors service bon produit conforme mais un peu onereux compatibilité fr wireless

Row 19050:
Très bon produit en plus livrer avec des strass d' plus dans un sachet mais pour le moment sa fait 6 mois qu'on la aucun strass n'est tombés très bonne qualité Super je recommande fr pet_products

Row 19051:
Au top ! Je recommande ce produit Idem que sur la photo, bien emballé livraison rapide ... Merci . . Parfait 👍🏽 fr beauty

Row 19052:
Acheter pour recharger ma petite boîte Bien moins onéreux quand boîte et tout aussi bon voir meilleur. Je recommande vraiment ce paprika Subtile et finement fumé fr grocery

Row 19053:
il est même joint un bon de livraison stipulant l'adresse et le mail du fournisseur. Délai respecté et produit conforme fr home_improvement

Row 19054:
Très bien conçu à un prix raisonnable j’en ai commandé un 2e pour mon autre chat ! Pratique pour les chats et facile à nettoyer, les bols se détachent facilement. Très bon rapport qualité prix fr pet_products

Row 19055:
Appareil photo waterproof conforme à la commande. La livraison a été rapide et soignée. Merci pour cette transaction. Je recommande cet achat Livraison rapide et soignée fr camera

Row 19056:
Utilisation de tout instant très Bon appareil à conseiller. Très Bon tél rapport qualité prix fr wireless

Row 19057:
Bon rapport qualité prix, idéal pour la balade ou pour essayer sans vouloir y mettre le prix. Mais n’achetez pas ça si vous comptez vous perfectionner, faire du slide pour vous lancer sur les descentes : investir dans du matos de meilleur qualité serait alors plus judicieux. Elle est faite en bois et résiste à mon avis assez mal aux chocs contre les trottoirs ou autre. Pas cher pour un longboard ! fr sports

Row 19058:
Comme dirait mes enfants cintres de luxe... Super produit joli et solide fr home

Row 19059:
Livré 5 minutes après carte installé Ordi comme neuf Super fr pc

Row 19060:
Produit parfait ! Plusieurs tons de lumière, réglable facilement. La télécommande est vraiment pratique pour déclencher les photos ! Le pied réglable en hauteur est vraiment bien pour toutes les situations ! Je recommande vivement le produit ! Parfait ! fr camera

Row 19061:
Produit de très bonne qualité ! De très bonne qualité ! fr electronics

Row 19062:
Beaucoup de rangement et de place. La poche pour le mac est bien faite. Mais un peu trop grande. La prise USB pour la recharge du portable est très bien située. Génial fr pc

Row 19063:
Produit satisfaisant Très joli fr home

Row 19064:
Super reçu super rapidement . Je suis content de ma commande en plus ça arrive directement dans la boîte au lettre Rapide fr drugstore

Row 19065:
Satisfait de mon choix, pierre de très bonne qualité double face pour donner le meilleur résultat !<!<!< Surfaces impeccables pour bien aiguiser les couteaux, il faut juste avoir la bonne technique, en reste cette pierre mérite 5 étoiles ! Bonne qualité, bon rapport qualité/prix fr home

Row 19066:
Reçu en 2 jours avec d'autres article! Ce clavier c'est super pour mon iPad. Vraiment excellent Super ergonomie fr pc

Row 19067:
Très bon produit, simple efficace, plus pratique que les nouveaux tire-bouchon. Fournit avec un bouchon pour pouvoir refermé une bouteille. Vraiment bien Très bon produit. fr home

Row 19068:
Produit parfait! Même s’il n’y a pas de notices c’est très simple à utiliser et les couleurs sont top, pour tous les goûts! Parfait fr home

Row 19069:
2ème fois que je commande ces câbles, ils sont top, charge rapide. Solide. Très bon rapport qualité prix fr electronics

Row 19070:
Simplissime et efficace. Ces connecteurs permettent la liaison sur une bande led de 10mm sans souci. Conforme à la description, tres bonne qualite excellent fr home

Row 19071:
Très bien pour des moments créatifs. Utilisable sur une machine à coudre. Rempli sa fonction fr home

Row 19072:
Le doudou que tous les nourrissons devraient recevoir à leur naissance. Il est tout doux et les couleurs.... Bref je suis ravie de mon achat. 😊 Trop mimi fr baby_product

Row 19073:
Le produit est arrivé une semaine avant sa date de livraison prévue Fonctionne très bien et est très efficace. Je recommande Très bon produit fr kitchen

Row 19074:
Aspirateur très puissant et super pratique pour les tapis grâce à la brosse rotative adaptée et niveau bruit il est vraiment surprenant je suis très satisfait de mon achat Aspirateur très puissant fr kitchen

Row 19075:
Enceinte noire design, bluetooth, reçue rapidement et bien emballée. Le son est très bon : les hauts parleurs sont de qualité et la transmission se fait loin. L'appairage se fait automatique et simplement : l'enceinte est detectée instantanément par le téléphone portable. Charge rapide par usb. On peut ecouter la musique, recevoir des appels.Option radio, carte TF et clé USB. Facile et légère à transporter : dans la maison, en extérieur. Je suis ravie de cet achat. Très bon rapport qualité prix. Je recommande. Très bon son fr wireless

Row 19076:
La qualité Kerastase ne se dément pas. J’ai les cheveux très fins, mi-longs, blonds et je recherche un produit à la fois nourrissant, protecteur mais pas alourdissant. Avec ce shampooing, mes cheveux sont vraiment plus denses mais restent légers. Il n’y a pas besoin de beaucoup de produit à chaque lavage : une noisette suffit, et la mousse sent bon. Je recommande vivement. Extra fr beauty

Row 19077:
Fiches plaquées or protégées par des capuchons, le câble semble bien fini. Bon rapport qualité/prix Bon rapport qualité prix fr electronics

Row 19078:
Parfait pour le rangement de tous les bijoux Super fr home

Row 19079:
Produit conforme à la description. Il protège bien le téléphone avec un joli design qui plait beaucoup. Je recommande cette coque Bon produit fr wireless

Row 19080:
Rien à signaler, Le câble fait se qu'il il est supposé faire. RAS. fr wireless

Row 19081:
Il est très fort, le téléphone peut rester dessus de manière stable, que ce soit pour le placer horizontalement ou verticalement, il peut être chargé. Ce design est très bon. Bien fr wireless

Row 19082:
Une grande dame de la chanson qui interprète ces textes comme elle seule sait le faire et toujours cette voix magnifique. Un régal. Quelle voix! fr other

Row 19083:
Interfacé avec Domoticz. Rien à dire. RAS. fr home_improvement

Row 19084:
Tellement jolie - la plaque supérieur est magnifique Super fr furniture

Row 19085:
Adapté au varadero 125. Parfait fr automotive

Row 19086:
Je suis iphone depuis un bon bout de temps maintenant et je suis très agréablement surpris par ce one plus ! Je n'ai pas encore pu le tester longuement mais sa rapidité et son écran de très haute qualité promettent que du bon. Transition assez facile entre les deux OS. Je recommande sans hesiter. Waw fr wireless

Row 19087:
c'est exactement ce que je voulais matériel conforme fr wireless

Row 19088:
Nickel très bien sur un matelas épais de 30cm matière agréable enfin un vrai drap housse pas si facile à trouver Pile-poil ce qu'il faut fr home

Row 19089:
Conforme à la description Avis fr drugstore

Row 19090:
Baskets juste superbes. Taille parfaitement je fais un 38 elles me vont comme un gant. La couleur et le modèle sont conformes aux photos. Livraison rapide. Indémodables fr shoes

Row 19091:
Envoie très rapide et soigné ! Produit conforme à mes attentes. Bon produit et envoi rapide ! fr book

Row 19092:
Parfait pour un ordinateur 13 ou 14 pouces. Bonne qualité et absorbe bien les chocs. Arrivé rapidement. Bien fr pc

Row 19093:
Article reçu le lendemain de ma commande et ce pendant la période des fêtes. Le produit est conforme , fonctionne bien et n'est pas très bruyant. Toujours au top la livraison Prime!! fr pc

Row 19094:
Arrive très vite et bien emballée Rapide et nickel fr wireless

Row 19095:
Produit de bonne facture qui s'est parfaitement intégré dans une corsa type 5 portes de 2017 pour un prix sans comparaison avec le produit d'origine Opel Parfaitement compatible avec corsa type e de 2017 fr automotive

Row 19096:
Livraison rapide Parfait Livraison rapide fr book

Row 19097:
J'avais une ancienne cocotte minute seb de 8 litres qui avait son bouton cassé. Elle fonctionnait toujours et je ne voulais pas en acheter une autre. J'ai pris du temps pour chercher une pièce de rechange et je l'ai trouvé. Facile à comprendre pour la démonter avec les images mises sur le bouton de serrage. Je suis super contente et ma cocotte a retrouvé une seconde jeunesse. super fr home

Row 19098:
Très satisfaite et correspond totalement à mes attentes. Parfait dans mon entrée Produit au top fr home

Row 19099:
Très jolies bottines, conforme à la photo. Taille bien pour ma part. Pour la qualité elle me parait correcte, à voir dans le temps. Niveau confort, j’ai eu un peu peur en les mettant car elles me serraient bien le pied, mais la « douleur » n’a duré même pas une heure. Mes pieds s’y sont vite fait, et elle sont même bien confortables. Je recommande :) Jolie, confortable, taille bien fr shoes

Row 19100:
Très jolie robe, livraison rapide je suis très satisfaite de cet achat. Je recommande !!! Très jolie robe fr apparel

Row 19101:
Pour mon home studio, fait son job bien laisser 24H deballer et coller avec de la colle en spray 8€ a cultura c’est parfait! J’en ai recommander 48 du coup Fais son job fr musical_instruments

Row 19102:
Correspond à mes attentes produits et vendeur recommande rapide et sérieux Petite demi boule fr musical_instruments

Row 19103:
Comme à son habitude Ena nous a fait rire pleurer et rêver une suite magnifique que j attendait avec impatience merci Ena pour tout le plaisir que tu nous apporte à travers tes livres 😘😘 Magnifique fr digital_ebook_purchase

Row 19104:
Etendoir esthétique, facile à poser et très pratique car ne prend que peu de place en restant efficace. Il me sert à étendre du linge divers: jean, vêtements enfant, lingerie... Génial fr home

Row 19105:
Jamais un livre ne m'a autant pris les tripes. Il est si bien écrit et je suis passée du rire aux larmes (grosses larmes) constamment... Magnifique histoire où les personnages sont tous attachants et qui nous rappelle que rien n'est plus beau que la vie même et surtout lorsque celle-ci nous cabosse un peu.... A lire sans modération !!! Bouleversant fr digital_ebook_purchase

Row 19106:
Commandé en vert fait son effet et fait son job sur ma table basse! J'en suis ravie! Arrivé rapidement ! Très beau fr home

Row 19107:
Livraison rapide, produit conforme Très bien fr shoes

Row 19108:
Confortable, discret et suffisament volumineux pour ne pas emmener de sacs lors des sorties. Matériel de qualité. fr luggage

Row 19109:
Colis conforme et livraison ultra rapide Très contente ! J'attends le moment d'offrir cette boîte avec impatience ! Ma fille va être ravie. Livraison ultra rapide fr toy

Row 19110:
L'enseigne dans laquelle j'ai acheté un netbook Asus ne vend pas le chargeur d'alimentation qui correspond au produit ... cherchez l'erreur ! Impossible de trouver le chargeur adapté en magasin, heureusement il y a Amazon ! merci Amazon ! Parfait, livré plus tôt que prévu fr pc

Row 19111:
Bien reçu hâte d’avoir du cuir pour l’utilise j’ai pleins d’idee Et modèle à réaliser style médiévale sur le cuir Outil de traçages pour le cuir fr home

Row 19112:
Très bon produit, le meilleur film de protection d'écran jamais acheté pour mes smartphones. Le produit n'est pas en verre, c'est un film souple d'apparence très résistant. Parfaitement translucide (impressionnant) comme du cristal. Les marques de doigts sont minimes. Posé facilement et dès la 1ère tentative. Dimensions parfaitement adapté au Honor 6X dont le film d'origine avait son temps après 18 mois d'utilisation de bons et loyaux services. Installation enfantine. fr wireless

Row 19113:
Rien a redire tout fonctionne parfaitement l’ecran et le tactile,j’ai retrouvé un iPhone 4s neuf . Écran bon rapport qualité prix fr wireless

Row 19114:
Je recommande cartouche de qualités, envoie soigné, service client au top. Petit plus le smiley dans la boîte en cadeau ma fait sourire Cartouche top qualité fr office_product

Row 19115:
La protection de l'écran de mon smartphone est parfaite. en suivant parfaitement les instructions, il n'y a aucune bulle d'air. le mieux c'est de mettre des gants avant de toucher le téléphone une fois qu'il a été nettoyé avec les lingettes fournies. Prix très correct pour 2 protections. Protection parfaite pour alcatel A3 fr wireless

Row 19116:
5 ça fait beaucoup mais ça fera le plaisir de mes collegues Jolis fr home_improvement

Row 19117:
Très bon rapport qualité prix en plus pas trop grand très bien Bon rapport qualité prix fr automotive

Row 19118:
Article conforme à la commande. Vendeur sérieux . Vendeur qui répond aux questions posées Colis protégé. Reçu en bonne état. Article conforme fr kitchen

Row 19119:
Très bien comme toujours chez APPLE - livraison très rapide et en parfait état. APPLE XR fr wireless

Row 19120:
Jeu très éducatif pour un enfant. d'un côté, vous pouvez dessiner avec un crayon magnétique et de l'autre, avec des marqueurs. tout est facilement enlevé à une feuille propre. l'enfant a adoré. facile à assembler et ne prend pas beaucoup de place, ce qui est important dans la vie quotidienne. planche à dessin fr toy

Row 19121:
Simple d’utilisation, pas d’arrière goût, Je recommande Simple et efficace fr home

Row 19122:
Un mélange de deux brunes, une rousse et une blonde = résultat explosif. J'ai beaucoup aimé cette BD humoristique, j'en étais pliée en deux. J'adore fr book

Row 19123:
J'avais des doutes mais me voilà rassurée, ce gonfleur est très stable, de bonne qualité, certes il faut pomper mais la pédale est souple, résultat efficace. Très satisfaite de cet achat. Sup(air) ! fr automotive

Row 19124:
J'utilise surtout pour recharger mon gsm . Dès fois il se met en veille mais j'ai mon connecteur lightning HS. Il suffit alors que je mette un autre appareil à charger p garder la charge. J'utilise aussi la torche qui pourrait être bcp + puissante car je suis bluffé par l'autonomie. J'ai aussi essayé le compresseur pour un matelas. Pour démarrer la voiture jamais fait mais je suis sûr que ça va marcher car j'ai un hybride Toyota donc si la batterie 12V est à plat (c pas rare!) il suffit d’alimenter les calculateurs pour que la voiture démarre sur la batterie de traction. Super content et, cerise sur le gâteau, une valisette super classe pour le côté pratique du rangement dans le coffre. MERCI! Très content fr automotive

Row 19125:
Pour proteger l exterieur c est l ideal, je recommande++++ Image excellente de jour comme de nuit fr other

Row 19126:
Très bon produit Tout pour réparer le petit hélico Nickel fr toy

Row 19127:
La plupart des accessoires sont livrés avec des cordons courts , cela facilite leur utilisation Très utile fr electronics

Row 19128:
Sans problème pour parrot swing !! Excellent !! fr toy

Row 19129:
Semble de bonne qualité. Prix donc très correct. A voir tout de même dans le temps ... ou après une chute... Semble de bonne qualité fr wireless

Row 19130:
Après quelques galères à en comprendre le paramétrage et le fonctionnement, une fois habitué, c'est que du bonheur. Le bonheur fr pc

Row 19131:
Colis reçu rapidement et conforme à la description. Satisfait de mon achat Colis reçu rapidement et conforme à la description. Satisfait de mon achat fr home_improvement

Row 19132:
Vraiment un bon cadeau d'anniversaire pour garçon. C'est plus gros que ce à quoi je m'attendais! Il aime les voitures et en possède beaucoup. Il m'a dit que c'était la meilleure voiture RC à grande vitesse parmi elles! La fonction fonctionne vraiment bien. Si heureux de l'avoir. Merci le vendeur. Vraiment un bon cadeau d'anniversaire pour garçon. fr toy

Row 19133:
Très bon produit. Me permet de prendre douche extérieure lorsqu'il fait nuit. Me permet de tourner autour de la villa pendant la nuit et détecte tout mouvement nocturne la nuit Détection de tout mouvement nocturne autour de la maison fr home

Row 19134:
Magnifique montre conforme au descriptif ravie 😀 Très belle montre fr watch

Row 19135:
Rien à dire de plus si ce n’est que ce petit livre d’autocollant a ravie ma petite fille de 2 ans très très fan de oui oui et qui maintenant adore faire des dessins en collant son héros préféré Livre sympas avec de jolies images fr book

Row 19136:
Super une bonne paire de chaussures et de qualité très agréable à porter. Pour le prix c très bien !!! Super fr shoes

Row 19138:
Très complet, très bien Très bien fr book

Row 19139:
Pratique de la même taille par contre même bien beurré la pâte à gâteau à tendance à resté accroché. Rainbow cake fr home

Row 19140:
Très bon lait,effet immédiat seulement après quelques semaines d'utilisation je le recommande à 100% Ce lait vaseline coca radiant fr beauty

Row 19141:
nettoyages difficiles, trempage des pieds avant soins, blanchiments divers ... il y a tant d'applications. Merci c'est parfait, j'en commanderai prochainement. excellent produit dans une maison fr beauty

Row 19142:
Je viens de la recevoir et je suis surpris par la qualité. Je ne peux que vous conseiller de l'acheter. Vraiment géniale Superbe coque x fr wireless

Row 19143:
La qualité du surlignage avec Stabilo. Il en fallait deux pour la rentrée de CE1, pour les fournitures. J'ai préféré en acheter 2 à l'unité qui reviennent moins cher qu'un lot plus conséquent avec le risque que l'année prochaine les surligneurs fonctionnent moins bien. La qualité Stabilo fr office_product

Row 19144:
Stickers achetés pour décorer la chambre de ma fille. Ils ont une jolie couleur mat et sont facilement repositionnables (si l'on appuie pas trop dessus). Stickers avec un beau rendu fr home

Row 19145:
C'est un Organisateur d'Evier Compact très pratique que je recommande. On peut y mettre une bouteille de produit vaisselle d'un litre sans aucun problème. A côté une brosse et en dessous deux éponges sans que rien ne soit serré Très bon produit fr home

Row 19146:
J ai commande cette carte pour les 8 ans de ma petite fille. Elle l à bcp aimé, elle est très jolie et originale. Je conseille. S adapté facilement. Très beau produit. Livraison rapide fr office_product

Row 19147:
En prévision d'un remplacement de la télécommande à l'avenir...au cas où! Facilité d'emploi fr home_improvement

Row 19148:
C est arrivé 4 jours avant l estimation dans un colis groupé parfait merci Parfit fr grocery

Row 19149:
Je connais cet article bon produit par contre j ai un coin rouillé très léger Donne de bon résultat en cuisine fr home

Row 19150:
Reçu rapidement et en bon état. Commandé pour la pluie pendant un festival mais beau temps donc pas utilisé. Je mesure 1.80m il m'arrive en dessous du genou et semble solide. Il ne prend pas de place plié dans sa pochette. Conforme fr home

Row 19151:
Très bien pour le prix correspond bien à mon attente Bon terrarium fr pet_products

Row 19152:
Après une année d'utilisation en maternelle, il reste propre et solide, malgré la poche de devant servant de dévidoir à ma fille (pâte à modeler, brindilles, insectes.......). Il est facile à nettoyer ! Parfait fr luggage

Row 19153:
Offerte pour une anniversaire de mon fils de 9 ans. Assez facile a monter (il l'a fait tout seul avec la notice), pas mal de détails, et a la fin la voiture est top. Et solide en plus. Je recommande ! Super fr toy

Row 19154:
Mon chat aime bien ces sachets.en complément des croquettes intestinal. Excellent produit fr pet_products

Row 19155:
Monté depuis plus d'un an ils sont parfait et résiste bien. Solide fr home_improvement

Row 19156:
Paire de gants de très bonne qualité et très chaude: doublure moelleuse et douce, face intérieure anti-dérapante, tactile...jolie et parfaite pour les journées glaciales d'hiver. Belle paire de gants fr apparel

Row 19157:
je ne les ai pas encore utilisés , j'espere qu'il accroche bien pas encore essayé fr home_improvement

Row 19158:
Ce pommeau de douche est très bien, il est de bonne qualité, le jet est suffisamment puissant et le look la taille tout est très bien pour le prix. Bon rapport qualité prix fr home_improvement

Row 19159:
Bien reçu livraison rapide, achat conforme à la description du vendeur , très utile, je recommande l'achat de ce produit. e.glace fr automotive

Row 19160:
Utiliser pour des dvd et coffret dvd ce qui fait 8 étages. Il n'y a pas de notice de montage mais très facile à monter. Bon rapport qualité prix fr furniture

Row 19161:
Pour toutes mes destinations de voyage, je n'oublies jamais d'emporter mon guide du routard, qui est sans nul doute très complet à tous les niveaux. J'aime me référer aux conseils de bonnes tables et aussi pour les sites à visiter, Guide au top !!! super guide fr book

Row 19162:
Très satisfaite. Le lecteur est très simple d'utilisation, a une bonne autonomie, a une grande capacité de stockage et est résistant. Il se recharge rapidement. Le mode lecture aléatoire est présent. Le lecteur est tactile ce qui peut être gênant en pleine hiver. Acheté il y a 2 ans, je l'utilise quotidiennement depuis et sans soucis. Très bon lecteur MP3 fr electronics

Row 19163:
j'ai acheté ce bracelet tout simplement pour la couleur qui s'associe bien avec la montre article de tres bonne qualité fr wireless

Row 19164:
Un maillot au top qui cache bien les formes. Il a fait son effet sur la plage. Super maillot fr apparel

Row 19165:
Très bon produit conforme les meilleurs antivol sur le marché conforme fr automotive

Row 19166:
Pas aussi bien que l'original mais fait ce qu'on attend de lui. Quand je l'ai branché pour la première fois la montre n'a pas indiquer qu'elle était en charge l'écran est resté noire mais elle s'est charger quand même j'ai attendu 1 heure puis j'ai allumé ma montre. Nickel Bon rapport qualiter/prix fr musical_instruments

Row 19167:
Coque en silicone flexible qui absorbe bien les chocs. La prise en main reste agréable. Super produit ! Super produit ! fr wireless

Row 19168:
Très bon produit resistant Kool fr shoes

Row 19169:
j'ai été livrée très très rapidement et le produit correspond très bien à ce que j'attendais. Tout est parfait. Je recommande cet article. housse de protection parasol fr home

Row 19170:
Au top. Beau tissu, belle coupe. Taille L adapté Super fr apparel

Row 19171:
Outil très efficace avec 3 niveaux de vitesse Outil efficace fr home_improvement

Row 19172:
Comme un produit d'origine sur un vêtement en boutique. Bon produit. fr kitchen

Row 19173:
Correspond au descriptif et fonctionne correctement x x x x x x x x x x x x x x Parfait fr home_improvement

Row 19174:
Je suis ravie de mon achat Excellent article fr office_product

Row 19175:
Conforme à la description Conforme à la description fr kitchen

Row 19176:
je cherchai depuis longtemps une vraie bonne petite dash cam et la voila la yi cam finition extra qualité au top comme tous les produit xiaomi !! et un prix vraiment cool merci dash cam yi fr camera

Row 19177:
Un dans chaque voiture et dans le panier à vélo, super pour les chiens Pratique fr home

Row 19178:
Bon rapport qualité prix facile à peindre livraison dans les temps Identique à la photo facile à peindre fr furniture

Row 19179:
Livre très réussit se basant aussi bien sur une connaissance très fine du monde économique que sur celle de nos comportements humains. J'adhère complètement au fait qu'il faut savoir tirer parti des problèmes ou difficultés pour les transcender en challenges qui nous poussent à innover et à nous dépasser. Intelligent et tellement d'actualité fr book

Row 19180:
produit conforme à la description (grand modèle) et la toile est de bonne qualité. livraison très rapide et bien avant le délai annoncé. à voir à l'utilisation pour les palettes de couleurs. conforme fr home

Row 19181:
Bonjour, J'ai mis cette note pour la globalité de la transaction et du produit en lui même. Ce que j'aime: La taille est réglable et je peux l'utiliser avec mes plusieurs téléphones sans problème. Ce que je n'aime pas: Dans l'immédiat je n'ai à dire sur un éventuel problème, ou autres. Conclusion: Simple, rapide, bonne qualité, léger, efficace, simple d'utilisation, bref il rempli parfaitement son rôle. Merci au vendeur et à Amazon comme toujours pour l'efficacité des transactions. Si vous trouvez mon commentaire utile , vous pouvez m'aider en cliquant sur "OUI". Cordialement. Bon support. fr wireless

Row 19182:
Acheté pour mon ado "peu soigneuse" afin qu'elle ne raye pas les lunettes de vue en les posant sur la table de nuit... Lla douillette fait son office, les lunettes sont protégées et le design de la douillette est sympa pour l'ado genial fr wireless

Row 19183:
Super idée de cadeau pour un fan de l'univers MARVEL. Super KDO fr toy

Row 19184:
J’ai aimé les descriptions de la nature, les sentiments évoqués, les personnages principaux, l’originalité de l’histoire et l’amour sincère de notre belle planète Grandeur d’âme extraterrestre fr digital_ebook_purchase

Row 19185:
Produit reçu dans les temp et semble être de très bonne qualité. A voir avec le temps mais a recommander sans hésiter. Le chronographe fonctionne parfaitement. Satisfaction assurée fr watch

Row 19186:
Un rapport qualité prix top ! Utiliser pour habillé un garde corp, je suis bien content du résultat :) Rapport qualité / prix fr home_improvement

Row 19187:
Semble bien durée dans le temps 4 charges minimum d iPhone Bon pour les long voyages fr wireless

Row 19188:
Parfait, je recommande ce produit. Parfait fr home

Row 19189:
J'ai été très impressionné par l'ensemble du système. Il suffit de verser la peinture sur le rouleau et c'est parti. Le pinceau est super facile à utiliser et permet à la peinture de partir rapidement! Si vous lavez bien les articles après les avoir utilisés, vous pouvez facilement les réutiliser pour un autre travail de peinture. S'il vous plaît avec cet achat. Je le recommande vivement pour les projets domestiques. Parfait pour les projets à la maison. fr home_improvement

Row 19190:
Facile à installer et pile à la bonne taille. En plus le petit chiffon pour bien nettoyer l'écran afin d'installer le verre peut-être garder Facile à installer et pile à la bonne taille fr wireless

Row 19191:
Je l'utilise après une césarienne, franchement je suis étonnée de la qualité, super! Le corset est parfait pour donner une belle silhouette harmonieuse et bien maintenir le dos. Je le porte toute la journée au travail sans problème, ça camoufle très bien les imperfections et soulage le dos. En plus, ce corset fait vraiment transpirer quand je fais du sport. Un conseil ne pas l'utiliser sur de longues heures, mais plutôt sur quelques heures, je pense qu’il ne fait pas de miracle mais que son usage est pratique pour cacher les plis du ventre, redessiner la taille sous un vêtement et apporter une bonne transpiration! Bref, bon rapport qualité prix, très satisfaite. J'en recommanderai un autre dès que j'en aurai l'occasion. Parfait fr sports

Row 19192:
Très bon produit et bonne taille confortable pour le chien HArnais pour chien fr pet_products

Row 19193:
Bon produit. Après un mois d’utilisation , je ne vois pas de défaillance Bon produit agréable à porter et de bonne qualité fr apparel

Row 19194:
Cette coque est parfaite. Les orifices pour les boutons sont parfait. Très satisfaite de cet achat, je le conseil fortement. Très belle coque fr wireless

Row 19195:
Parfait réchauffe rapidement et très simple d’utilisation Pratique fr baby_product

Row 19196:
C'est du Playmobil pas de mauvaise surprise Conforme fr toy

Row 19197:
Tables de chevet juste sublimes ! Très belle qualité et finitions. Livraison très rapide Je craignais que les miroirs se cassent pendant la livraison et bien non grace à l’emballage incroyablement solide. Les tables de chevets parfaites 👌🏻 fr furniture

Row 19198:
Simple d'utilisation. Ultra rapide en charge. Petit, pratique. Bonne écoute. Un hyper bon produit pour un prix défiant toute concurrence. Produit Top !! fr wireless

Row 19199:
Satisfait. tous est parfait livraison et montage, rien de plus simple. mon téléphone a pris un coup de jeune. c'est ce je veux. Satisfait. tous est parfait livraison et montage, rien de plus simple. mon téléphone a pris un coup de jeune. c'est ce je veu fr wireless

Row 19200:
Parfait comme la dernière fois, je recommande impeccable fr home_improvement

Row 19201:
Sandales très confortables. Belle couleur. Très bon rapport qualité prix fr shoes

Row 19202:
Super brosse chauffante même pour cheveux épais. Je recommande. Efficace fr beauty

Row 19203:
Le produit est fidèle à mes attentes, très facile d'utilisation, fonctionne très bien. J'ai pu la tester pour un retrait de gel et elle est très efficace. Contente de mon achat fr personal_care_appliances

Row 19204:
Les blocs sont solides, mais légers, exactement ce que je cherchais ma pratique de yoga. Léger et solide fr sports

Row 19205:
Bon produit Je recommande, très bien expliqué pour l’application, facile d’utilisation on verra la durabilité du produit moi ça fait 1 mois est mes cheveux sont nickel Très bien fr beauty

Row 19206:
De très bonne qualité ! top fr wireless

Row 19207:
Ce pointeur lisible émet un signal sonore qui permet de régler au mieux une parabole sans descendre de son toit ... Gain de temps remarquable. Même pendant le calage définitif, ce pointeur permet de repérer toute perte de signal. RAPPORT QUALITÉ PRIX 5/5 ! un gadget utile fr automotive

Row 19208:
Produit conforme à la description, facile à installé. Consomme 10 fois moins que l'équivalent en halogène et chauffe très peu. Consomme 10 fois que l'halogène et chauffe très peu fr home

Row 19209:
Ce chargeur est parfait pour moi. Esthétiquement, il s'intègre parfaitement dans mon véhicule en prenant un minimum de place. Idéal pour recharger un smartphone, une tablette ou maintenir la charge lors d'un déplacement avec Waze par exemple. Chargeur efficace et discret fr wireless

Row 19211:
Achat conforme à ce qui était prévu Bon achat fr kitchen

Row 19212:
Je suis frustrée comme pas permis Vite la suite !! Une histoire oú je passe du rire aux crises de nerfs. J'ai lu certains commentaires et je ne suis pas d'accord avec la personne qui souhaite une fin oú notre couple ne fini pas réunis. J'adore Adrien et j'espère qui va réussir à récuperer sa famille. Après il est vrai que l'histoire traine en longueur, mais elle ne serait pas complète si certains petits détails manquaient. Une histoire enivrante. Bravo à l'auteure. je n'en peux plus .... D'ATTENDRE fr digital_ebook_purchase

Row 19213:
Bonne qualité de produit. Livré avec des tournevis un peu plus qualitatif que ce que l'on voit d'habitude Le remontage s'est déroulé sans problème et tout a fonctionné ( le bouton home est fourni mais ne sert à rien car touchid non reconnu. il faut impérativement reprendre celui de l'écran d'origine) Un écran parfait fr wireless

Row 19214:
J'ai reçu mon article avec 2 jours d'avance, le livreur à complètement explosé mon colis pour qu'il rentre dans la boîte aux lettres, heureusement le produit n'été pas abîmé. En conclusion le produit est superbe mais demander à quelqu'un de faire attention au passage du livreur pour éviter les mauvaises surprises. attention à la livraison fr home

Row 19215:
super produit exellent rapport qualite prix pour tous les outils de jardinage fr industrial_supplies

Row 19216:
Livré à temps Conforme à la description Rien à dire Très bien fr book

Row 19217:
J'avais déjà acheté un paquet avant, le prix et imbattable ! Ça fonctionne directement et l'encre est de qualité. Tres bonne encre fr office_product

Row 19218:
Super, rapport qualité prix je recommande Super fr apparel

Row 19219:
Sac de très bonne qualité. Très classe. L'intérieur est classe avec de nombreuses poches. Du coup j'en ai acheté un autre pour ma fille car elle l'a trouvé trop classe. Coofit sac fr luggage

Row 19220:
Un artiste incroyable avec une belle plume et une manière d'interpréter différente de ce qu'on entend habituellement. Les thèmes sont aussi des thèmes peu abordés. Eddy de Pretto est génial! fr other

Row 19221:
J'ai acheté ces collants pour ma fille qui mesure 95 cm, porte du 4 ans et chausse du 27, c'est nickel. Très bien fr apparel

Row 19222:
Couleurs discrètes et belles ,ton pastel, bonne tenue toute la journée, pratique (notamment pour se déplacer /voyager) je recommande sans hésiter Mallette de maquillage au top fr beauty

Row 19223:
Grand Tapis assez large pour votre souris et votre clavier, très beau design, des matériaux de qualité utilisé, très bon grip, malgré vos mouvements le tapis ne bougera pas. Je vous le conseille fortement, conforme aux descriptions, entièrement satisfait. Bon rapport qualité prix fr pc

Row 19224:
rien a redire, 4 figurines en plus dans ma collection objet conforme a mes attentes fr toy

Row 19225:
Commandé parce que ma petite fille avait du mal à s'endormir seule dans son lit le soir. Le design est super mignon, le réglage de la luminosité permet de ne pas l'éblouir voir même de pouvoir se lever sans devoir réveiller tout le monde. Je suis très satisfaite de mon achat ! Conforme fr home

Row 19226:
Pour les fumeurs , qui veule ralentir leurs conso c'est parfait . Tubeuse Electrique CHAMP fr home

Row 19227:
Pratique et prix super intéressant, je préconise, aussi bien pour un bureau que pour un particulier - j'en suis super content. L'indispensable pour le tri fr home

Row 19228:
Mousse pour casque bose ,légèrement moin confortable que l'original ,mais bien . Mousse casque Bose fr wireless

Row 19229:
Textes de dictées et exercices complémentaires pour s'assurer que les notions travaillées sont acquises. Je recommande! Pratique et utile fr book

Row 19230:
Comme d habitude très bien Je recommande fr jewelry

Row 19231:
Mon petit fils a adoré, bien sur c’est le père Noël qui l’a amené, il joue tout le temps avec et ne s’en lasse pas, vraiment un super jouet Un jouet qui va vite être usé fr toy

Row 19232:
fait son job super produit fonctionnel je conseille super fonctionnel fr lawn_and_garden

Row 19233:
Très bon produit mais manque de longévité. Lames de rasoir fr drugstore

Row 19234:
excellent je recommande livraison avant la date +++++ fr kitchen

Row 19235:
utilisé couplé à un détecteur pour un éclairage automatique devant la maison, en remplacement d'un ancien modèle. Bon produit fr home

Row 19236:
Nickel pas encore montée sur la moto envoi rapide et soigné Conforme au descriptif fr home

Row 19237:
Je n'ai pas testé le produit (je l'ai acheté pour mon mari). Apparemment, ce produit joue bien son rôle, il rentre parfaitement dans un portefeuille au niveau de l'emplacement pour carte bleue. Envoie très rapide. Discret fr luggage

Row 19238:
Super. Facile de pose grâce à des super explication je regrette en rien mon achat Je le recommande fortement à tous le monde Top fr wireless

Row 19239:
Géniale pour mon métier d'assistante maternelle, autant pour une utilisation en parc que pour délimiter les espaces Super modulable fr baby_product

Row 19240:
Boutons supplémentaires programmables, faciles d'accès et confortable (n'étant pas fan des boutons latéraux au niveau du pouce, ceci était un bon compromis pour moi), j'ai utilisé ma précédente souris (même modèle) pendant environ 2 ans avant que le clic gauche ne lâche, sachant que j'en fait une utilisation intensive (5-10 heures par jour). Pour seulement une trentaine d'euros, j'ai rien à redire, bonne souris qui ceux qui veulent quelques boutons supplémentaires sans tomber dans le piège des 50 boutons supplémentaires pour un prix raisonnable Souris de très bonne qualité pour cette gamme de prix. fr pc

Row 19241:
Commande arrivée très vite, en bon état. Très jolis ronds de serviettes pour une déco de table chic. A voir sur la durée dans le temps (mais bon ce n'est pas Noël tous les jours !!) Contente de mon achat. Un seul bémol : l'état de l'emballage ! Ronds de serviettes chics à petit prix fr home

Row 19242:
Je ne l'utilise quasiment jamais, mais ça peut servir selon les situations. Je l'utilise pour alimenter des éclairages pour de la sono mobile. Bien fr electronics

Row 19243:
L'article correspond parfaitement à mes attentes Livré en temps et en heure Beau produit d'un belle finition Je le recommande. Parfait fr automotive

Row 19244:
Offert pour un cadeau Bonne lecture fr book

Row 19245:
Parfaite taille, facile à mettre, bien transparente, pour mon Note 5 je ne pouvais demander mieux :) je pensais que les protections anti poussières pour le trou des écouteurs et de la prise de rechargement seraient un problème mais ça ne pose aucun problème. Je recommande à 2000 % Parfaite fr wireless

Row 19246:
Bâche de protection de bonne qualité. Livraison 10 après (un peu long..) mais je recommanderais ce produit avec une plus grande marge de livraison. Livraison en 10 jours fr home

Row 19247:
Je l ai acheté pour l offrir à ma fille de 4 ans et elle en est ravie Très belle peluche fr toy

Row 19248:
J'ai dû remplacer mon écran une fois, la protection que j'avais ne remplissait pas son rôle. Avec cette coque, je suis sûr que l'écran va durer plus longtemps. Une protection que j'aurais dû acheter dès le début fr wireless

Row 19249:
Nous en avons pleusieurs dans cette collection Bach est mon préféré Vraiment bien fr book

Row 19250:
Très belle casquette. Mon mari est ravi Jolie qualité fr sports

Row 19251:
Très satisfait et envoi rapide. Il fait bien son travail. La valise de rangement est très pratique.... Content de mon choix... Satisfait fr automotive

Row 19252:
Excellent matériel, qualité irréprochable, je vais en Espagne faire mon plein et l'utilisation de mes 3 jerrycan sont très aisé, c'est un bonheur quotidien le bec verseur est également très pratique, c'est du très bon matériel, je ne peut que recommander Un Jerrycan à la qualité premium. fr home_improvement

Row 19253:
Hygiène dentaire immédiate. C’est très simple et pratique d’utilisation ❗️ fr drugstore

Row 19254:
Conforme au descriptif livraison ds le délai Ras fr home_improvement

Row 19255:
Mon fils de 11 ans n’aime pas lire mais grâce à Tom Gates, il adore lire Parfait pour ceux qui n’aime pas lire fr book

Row 19256:
Très satisfaite de ce matelassé Le top Recouvre fauteuil fr pet_products

Row 19257:
Produit de bonne qualité, esthétique et bien fini. Nécessite comme pour tous les connecteurs similaires une bonne pratique de la soudure à l'étain. Bon produit. fr wireless

Row 19258:
Franchement super achat! Mon chat l'adore il pose facilement sa tête sur les côtés, l'herbe à chat est top, pour faire ses griffes génial. Il est livré monté donc bien! Le seul bémol c'est que comme mon chat l'adore et que cela reste du carton il a fini par arracher tout le fond et faire un trou et donc j'avais pleins de flocon de carton régulièrement par terre. Mais c'est vraiment qu'il y allait gratter tout le temps Donc super achat je recommande et comme le mien a un trou je vais devoir en racheter un! Mon chat adore!!! fr pet_products

Row 19259:
Envoie rapide et sérieux. Arrivé en avance. Conforme à la description. Contente de mon achat. Satisfaite fr pet_products

Row 19260:
Bonne qualité, esthétique, protège bien le DD, j'ai ai acheté un vert pour offrir à un grand voyageur qui le retrouve facilement dans sa valise (astucieux!) et un noir pour moi. Ils sont très bien tous les 2. Etui pour disques durs externes fr pc

Row 19261:
Le cable fait bien les 2 mètres attendu, le cable est vraiment solide grace au tressage en nylon, je n'ai pas noter d'altération de la qualité sonore, bref que du positif pour moi Rien à redire fr electronics

Row 19262:
c est un cadeau pour mon petit fils de 2 ans et demie ; Il a adoré …. produit très joli fr electronics

Row 19263:
Je mets 5 étoile pour être dans les premiers commentaires et donc visible .J'ai toujours tout reçu d'Amazon, mais pas cette fois ci même après avoir contacté le vendeur qui me laisse sans réponses. Rien reçu ! fr luggage

Row 19264:
Ce sur-matelas est vraiment confortable car plus épais que les autres. Je le recommande à tous les camping caristes entre autre Sur-matelas très épais fr furniture

Row 19265:
très bon produit marque gardena fidèle à sa popularité tuyau gardena fr lawn_and_garden

Row 19266:
Le bracelet correspond exactement à la description donnée et convient parfaitement au fitbit charge 2. Livraison à la date indiquée. Aucun problème fr sports

Row 19267:
Peluche offerte à ma fille pour ses 5 ans qui l'adore. Extrêmement douce, la couleur blanche la rend très salissante Peluche licorne fr baby_product

Row 19268:
Ce tee shirt répond à mes attentes étant un sportif du dimanche c’est mon troisième achat de ce type Parfait fr sports

Row 19269:
Bon câble dans l' ensemble. Le seul petit problème est un espèce de "cran" a la fin de l insertion du cable qui donne l impression de prime abord que le câble ne fonctionne pas. Cependant se petit "cran" permet d éviter que le câble ne se détache tout seul lorsqu'on tire dessus. Longueur correcte. Bon produit fr wireless

Row 19270:
Acheté pour éventuellement rallonger mes câbles de 6 et 10m, ils sont parfaitement fonctionnels. +++++++++++++++++ Très bon produit fr musical_instruments

Row 19271:
Reçu avant la date !!! Super Jolies étiquettes fr home

Row 19272:
Assez simple à monter, permet de mettre environ 50 paires de chaussures. L'ayant mis sous les combes, je n'avais pas beaucoup de hauteur sous plafond, j'ai monté que ce dont j'avais besoin ce qui m'a permis d'en faire deux ! Je recommande Je recommande fr home

Row 19273:
Très joli petit sac.. très joli couleur..bonne qualité... À voir dans le temps pour la solidité. Bonne contenance pour le déjeuner.. Sac isotherme très pratique fr home

Row 19274:
Permet de faire ses pains facilement. Trouver des recettes est plus compliqué. L'hélice se détache parfois dans le pain quand on le sort, bien vérifier avant de croquer. Très bon rapport qualité prix fr kitchen

Row 19275:
Fait le bonheur de son petit propriétaire ! Girafe fr baby_product

Row 19276:
Produit de grande qualité, fourni avec vis, écrou et tampon antidérapant en plus. Produit au top fr pet_products

Row 19277:
va parfaitement sur un tabouret de bar, essai concluant. nouvelle commande va suivre protection fr furniture

Row 19278:
Pour le bien être, l'odeur que dégage les produits, pour leurs actions répulsifs. Ce sont des produits de grande qualité. Livraison ultra rapide et une boutique très sérieuse fr drugstore

Row 19279:
Fonctionne correctement , content de ce petit outil ! Parfait pour un si petit prix fr other

Row 19280:
J’ai reçu mes 7 pièces et ça fait l’unanimité à la maison, tout le monde y trouve son compte. Ils sont très agréables, souples et reviennent bien en forme. Les colories sont chouettes aussi. J’en suis très satisfaite. Je recommande pour soi, pour faire des cadeaux, pour se passer les nerfs ... Très agréables fr toy

Row 19281:
Ma fille en possède plus de 20 !!! Elle est toujours aussi fan (pres de 2 ans + tard !) Et est toujours aussi ravie de trouver regulierement un petit paquet pour elle qu'elle déballe avec fierté et hâte de voir ce qui s'y trouve a l'interieur !! Et quand elle le découvre, forcément c'edt celui qu'elle veut que je lui lise le soir meme ! Agrandit la collection fr book

Row 19282:
marche très bien y compris mon téléviseur sony compatible avec beaucoup de marque +++++++++++ nikel fr other

Row 19283:
Très bonne paire de chausson. Pantoufles chaudes; solides à la bonne taille. Chaud et bien taillé fr shoes

Row 19284:
Achat effectué pour un voyage "Tour" c'est à dire changement d'hôtel chaque jour durant 2 semaines. Cet ensemble à été d'une grande utilité afin de ne pas déballer tout le contenu chaque jour. Les articles sont de bonne qualité et faciles à ranger après utilisation. Depuis, je les ai utilisés lors d'autres déplacements avec autant de satisfaction. Assistant bagages ultra efficace. fr luggage

Row 19285:
Mon fils l'aime beaucoup ! Très bon achat mais un peu excessif !!! Super Van ! fr toy

Row 19286:
J'utilise ce câble depuis déjà quelques mois et il tient très bien : les connecteurs sont conformes à la description et tiennent très bien. Je l'utilise en même temps qu'une rallonge et il est presque deux fois plus épais. les articles Ugreen arrivent toujours soigneusement emballés. Je les recommande Vendeur sérieux - produit de bonne qualité fr pc

Row 19287:
Crème très agréable,pénètre bien avec un petit massage facial, hydrate très bien . Côté effet anti rides je n'ai pas assez de recul . Très bon produit! fr beauty

Row 19288:
Lu d’une traite! On passe du rire à la colère, ce livre est plein d’émotions. Et je pense que plus d’un(e) autiste Asperger s’y retrouvera un moment ou un autre. Jeune écrivain talentueux à découvrir! Un régal! fr book

Row 19289:
Bien mais fais un peu de bruit Fais son job avec un peu de bruit fr pc

Row 19290:
Ne paye pas de mine au départ car très légère. mais s'avère très efficace pour s'accrocher au mûr. Mon garçon est ravis. Super Cadeau fr toy

Row 19291:
+ 1200 heures de vol et il commence tout juste à couiner. Produit conforme et solide fr pc

Row 19292:
Excellent produit, restitution très fidèle, sans coloration... Parfait et reçu très rapidement. fr musical_instruments

Row 19293:
Regarder des séries que je ne trouve pas sur le replay de ma télé Simplicité d’u fr electronics

Row 19294:
Très pratique et tissu de bonne qualité Très bon produit, bien pratique fr furniture

Row 19295:
Siège auto parfait pour mon fils de 8 ans, excellent maintien y compris pour la tête, faible encombrement, idéal pour les longs trajets. L'assise se règle également en inclinaison: un must. Parfait pour long trajets. fr baby_product

Row 19296:
recettes simples a faire je recommande super fr book

Row 19297:
costume au top mon garçon a adorer il a hâte d'être au carnaval costume power rangers fr toy

Row 19298:
ma petit nièce a adorer assez grande je recommande top fr toy

Row 19299:
Article conforme à la description. Avec ce genre de produits peu de surprise. Impeccable. Super fr office_product

Row 19300:
La pince d’excellence SUISSE Sa forme biseauté permet l'élimination complète et sans cassure du poil et de sa racine Fabriqués avec le meilleur acier chirurgical, inoxydable et résistant aux acides. Le savoir-faire de l'artisan : chaque pincette Rubis est terminée à la main et à la loupe PINCE RUBIS fr drugstore

Row 19301:
Tres bien pour passer des moments avec les enfants de 5 a 10 ans. Top fr book

Row 19302:
J'ai beaucoup hésité avant d’acheter cette batterie, mais alors je ne regrette pas du tout. Tout fonctionne à merveille, et l'installation m'a pris 5 minutes le temps d’enlever les différents vis du Macbook pro. Je recommande ce produit. Nouvelle vie pour mon macbook pro mi 2010 fr electronics

Row 19303:
Offert pour ma niece à Noël ravie de son É harpe agréable à porter et moins cher que dans le commerce ! Bon prix et bonne qualite fr toy

Row 19304:
Parfait.. Léger et ne fais pas mal Chaussure confortable fr shoes

Row 19305:
c'est le 3éme que j'achète et je ne changerai pas. Pratique, vite nettoyé et puissant. très satisfaite fr kitchen

Row 19306:
Moyen age et Templiers font mon bonheur Ferveur des Templiers fr book

Row 19307:
Très bon produit livré dans les temps. Je ne le trouvais pas en grande surface donc... merci! Top ! fr grocery

Row 19308:
Reçu seulement depuis 3 jours et entièrement satisfait pour tondre mes 150m2 d'espace. Très compact et super légère. La lame fait bien 32 centimètres et non 30,5 comme noté dans les caractéristiques. Comme une grande fr home_improvement

Row 19309:
livraison rapide et sans problème, produit conforme ok fr other

Row 19310:
Parfait tout fonctionne et beaucoup moins chers que chez un spécialiste, à voir avec le temps, mis sur des clignotants personnalisés pour une Honda Hornet 600. Au top pour un 2 roue. fr automotive

Row 19311:
Bonne protection pour mon Huawei mate 20 pro Bien fr wireless

Row 19312:
Chaussettes de très bonne qualité. Je recommande à toutes. Le Velcro a l’intérieur maintient bien la chaussette. Top top top Super rapport qualité prix bon produit prix top fr apparel

Row 19313:
Très bon maintien, belle qualité. Le colis surprend (le matelas arrive roulé et compact), mais aussitôt défait il prend sa forme définitive et le confort est immédiat. A noter toutefois une forte odeur au déballage :il convient de l'aérer longuement avant usage. Ferme et confortable fr furniture

Row 19314:
excellent qualité prix parfaite fr home_improvement

Row 19315:
Vraiment très bon produit sens très bon ds la journée tien bien a la peau.! Odeur qui tient fr beauty

Row 19316:
Pour boire un verre entre amis Avoir un bon whisky fr home

Row 19317:
très bon produit, au premier abord un peu fragile, mais fait des super gauffres très bon produit fr kitchen

Row 19318:
Le produit arrive rapidement, emballé dans un emballage Amazon. Le produit est conformeà la description et aux photos. Franchement, le son est puissant, dans un appartement c'est nickel. Une utilisation dehors est bien évidement également possible , surtout qu'en plus elle est waterproof. Elle présente toutes les caractéristiques techniques habituelles sur ce genre d'enceinte, donc pas de souci, mais surtout, le son est bien présent. Elle est entourée d'une sorte de caoutchouc noir qui la protège des chocs et qui lui donne un air un peu baroudeuse. Cette enceinte bluetooth a petit prix est d'excelente qualité. je suis vraiment enchantée du résultat : c est tout à fait ce que je cherchais . En tout cas je suis satisfait de mon achat. Super fr electronics

Row 19319:
De bonne qualité et peux se régler pour toute les tailles de tête Très bien pour son prix fr apparel

Row 19320:
Super doux, facile à attacher, beaux rendu sur mes longues jambes, en un mot, Parfait. Super doux fr apparel

Row 19321:
Chemise bien coupé, taille parfaite. Bon rapport qualité-prix. Reçu rapidement la couleur noir tiens bien au lavage.rien a dire de plus. Nickel fr apparel

Row 19322:
j’ai decoré la pochette de mon iPhone avec ces paillettes super paillettes 😍 fr beauty

Row 19323:
Le produit a été livré rapidement, le bonnet et tour de cou sont bien chauds et confortables, c'est impeccable ! Parfait fr apparel

Row 19324:
produit conforme au descriptif Nickel fr wireless

Row 19325:
parfait pour mes créations textiles et pour le loisirs créatif très bon produit fr office_product

Row 19326:
Quand on n'a pas de place . Ces bien Jdd fr wireless

Row 19327:
Il est pratique léger beau! correspond à mes attentes pour jouer aux jeux vidéos et pour regarder des vidéos.Pour un prix très abordable ! Qualité/prix correct fr video_games

Row 19328:
j'emploie le produit pour mon habillement la qualité du produit fr apparel

Row 19329:
Envoi rapide, bien protégé en étant enroulé. Tapis conforme à l'image et à la description donnée. Beau motif et d'une belle douceur, j'en ai recommandé un, mais un rond avec des motifs identiques et quelques tracés rouges de la même gamme Paco Home. A recommandé. Bel effet sur mon parquet en bois. Paco Home tapis fr furniture

Row 19330:
J'ai acheté deux de cette machine, une pour ma famille, l'autre je l'ai mise dans mon bureau pour moi et mon compagnon de travail qui se précipitent toujours le matin que parfois ils n'ont pas le temps pour leur petit déjeuner. la chose la plus importante que j'aime de cette machine est qu'elle ne fera pas d'odeurs quand elle est en train de cuire. odeurs est la chose la plus horrible pour tout espace intérieur. très utile fr kitchen

Row 19331:
Utilisé dans le cadre le la couture amatrice. Fait très bien son boulot Bon rapport qualité prix fr home

Row 19332:
Je fais 90C taille conforme, très bonne adhésion. Je le conseille ! Très bien fr apparel

Row 19333:
Très bon rapport qualité-prix. Grande tente très facile à déplier mais aussi à ranger dans sa housse ! A priori bonne qualité même si le tissu me paraît un peu fin. A l'intérieur petite fenêtre au sol qu’on peu camoufler ou pas, bien pour aerer. Petit bémol, les sardines un peu petites pas top pour la plage mais sûrement suffisantes pour la terre dans l’herbe... Très bien fr sports

Row 19334:
C'est le jouet à avoir ! Mon fils ne s'en lasse pas! Au top ! fr sports

Row 19335:
Je recommande pour les chiens qui aiment détruire et débourrer leurs jouets , comme mon chien. Cet article est sécurisant. Article conforme à la description Emballage soigné Livraison rapide Parfait !! fr pet_products

Row 19336:
Très rapide bonne qualité mon fils qui rentre en CE1 est trop content je recommande vivement cet article merci. Je recommande Rapide fr luggage

Row 19337:
J'ai acheté ces boîtes pour ma femme afin de changé ces boîtes plastique . Rien à dire elle sont vraiment pratique avec leurs couverts déjà intégré par contre je confirme que des vrais couverts ne rentre malheureusement pas mais ceux fournis sont plutôt costauds donc parfait . Le nettoyage pareil, le verre est beaucoup plus pratique à nettoyer ça accroche pas même après plusieurs usage et elle passe à la machine . Pas de problème d'étanchéité à signalé . Je recommande sans hésité . Pratique et solide !! fr kitchen

Row 19338:
Après avoir lu le premier livre de cette auteur que j'ai beaucoup aimé, j'ai lu son deuxième livre en ayant beaucoup d'espoirs. Et bien le moins que je puisse dire c'est que je n'ai absolument pas été déçue ! Quelle histoire, quelle façon d'écrire magnifique ! J'ai dévoré ce livre tant les personnages sont attachants, avec des caractères puissants et leurs histoires de fonds très dures ! Bref j'ai été complètement transporté dans l'univers de l'auteur pour mon plus grand plaisir, n'est-ce pas ce que l'on attend d'un bon livre ? A lire absolument fr digital_ebook_purchase

Row 19339:
très contente de mon achat. verre de bonne contenance mais pas trop grand quand même. rentre dans le lave-vaisselle. J'ai la taille au dessus mais pas pratique pour le lavage et un peu grand pour un usage quotidien. Bon rapport qualité-prix. de bonne contenance fr home

Row 19340:
Excellent rapport qualité/prix. Ce modèle est silencieux, efficace avec plusieurs modes de fonctionnement permettant un réglage adapté à la pièce. Le petit bémol se situe au niveau du bac pour récolter l'eau. 3 litres, c'est vraiment peu, et il faut régulièrement le vider (après +/- 8h dans une pièce humide) Très bien fr home

Row 19341:
Utilisé pour mon Instax Recommandé! fr wireless

Row 19342:
j ai vraiement adore et j attends la saison 2 avec impatience dvd francais fr other

Row 19343:
Belle qualité est livrées dans une jolie boîte . Bon rapport qualité prix Très jolies petites créoles fr jewelry

Row 19344:
Le cuir a un rendu sympa... Je l'utilise pour faire de la moto... les fermetures sont accessibles et ses dimensions sont ideales pour moi....joli et costaud...je recommande... Excellent sac de poitrine fr luggage

Row 19345:
Article non parvenu apres la commande suite à un problème de douanes il semblerait. Malgré tout le vendeur s'est montré très professionnel et très compréhensif. Service client à maintenir et sérieux à garder. Je vous recommande à quiconque se demande s'il est prudent de commander chez vous. Malgré le gros inconvénient et la contrariété de ne pas recevoir ma commande, je suis tout de même satisfait d avoir pu échanger avec un vendeur humain et compréhensif. Mon remboursement à eu lieu sans problème et le vendeur m a également proposé d'autres options. Continuez comme ca. À bientôt pour une prochaine commande Très professionnel fr pc

Row 19346:
Je suis très content de cette version anglaise (ST et l'audio sont en anglais, pas en francais) En particulier, les 2 boitiers plastiques sont très pratiques, à la fois compacts et fonctionnels, et le sur-boitier carton rouge colle bien à l'esprit de la série. Version DVD, VO anglaise, 2 gros boitiers plastiques tres pratiques ! fr other

Row 19347:
Mon fils est très content Cela lui sert pour le streaming Très bon produit fr camera

Row 19348:
bon produit un peu léger mais facile de montage et l éclairage la nuit est top les oiseaux au bout d une semaine y viennes facilement joli fr pet_products

Row 19349:
Bonne pince, parfait pour couper du fil RJ45 grade 3, j'aurais pensé que les pinces seraient plus fine sur le bout mais ça coupe quand même fin Knipex toujours très bien fr home_improvement

Row 19350:
Ni trop dur ni trop mou, poil bien fourni, ne perd pas ses poils, la forme est légèrement bombée ce qui est très bien. Tres bon blaireau fr drugstore

Row 19351:
Très agreable. A voir dans le temps mais pour l'instant tres satisfait pas ce coussin chauffant qui m'aide lors des longs trajets en voiture Pour les longs trajet fr wireless

Row 19352:
Conforme à la photo, une touche d'originalité dans votre salon Decoration horloge fr home_improvement

Row 19353:
Exactement ce qu'il me fallait pour lire tranquille Parfait fr home

Row 19354:
Super effet cadeau vraiment très bien petit mais efficace je recommande vivement pour les cadeaux fin d’année ça fais toujours plaisir ravie fr home

Row 19355:
Pas chère et très bien 👍 fr automotive

Row 19356:
Sac idéal pour tous les jours. Plusieurs pochettes pour mettre tout le bric-à-brac. et surtout discret et moderne, à la fois! Tres beau sac, matière agréable et couleur appréciable fr shoes

Row 19357:
vidéo aide pour installation super bien faite. protection top! facile à installer fr wireless

Row 19358:
J'ai recollé la tresse de mon poêle. Parfait. Parfait fr home_improvement

Row 19359:
Livraison très rapid. Merci Produit bonne qualité fr pet_products

Row 19360:
Ces feuilles sont utilisées pour rouler mes cigarettes, étant fumeur. Produit conforme à ma demande. FEUILLE OCB fr home

Row 19361:
Non rapport qualité prix Bon produit fr grocery

Row 19362:
Fan de Fred Vargas. Je ne peux qu'aimer Livre fr book

Row 19363:
Pratique pour les canettes Bouchons fr home

Row 19364:
Très beau crayon, ma fille était très contente. Prix très intéressant comparé au prix en magasin. Livraison rapide, reçu en avance. Super ! fr office_product

Row 19365:
j’attends de voir pour la longévité car ça fait peu de temps que je l’ai reçu. Mais effectivement je suis satisfait à ce jour de tous vos produits ! Outil de bonne facture ! fr wireless

Row 19366:
Une méditation par jour. Toujours positif, toujours encourageant. A lire non stop fr book

Row 19367:
Franchement un excelent produit!! Trepied bon fr camera

Row 19368:
Bon rapport qualité prix. Article de bonne qualité correspondant à mes attentes. fr sports

Row 19369:
Achetées pour une diffusion en classe il y a plus d'un an. Avec quelques réglages côté ordinateur, le son est suffisamment fort et clair pour tous types de documents sonores. Faciles à installer et utiliser. Très résistantes aux chocs. Aucun regret. Très bien fr pc

Row 19370:
Rien d'autre à dire, toujours les meilleurs. Toujours les meilleurs fr office_product

Row 19371:
Très bon produit correspond à la description je recommande cet article 👍 Bon produit fr automotive

Row 19372:
Parfum non identique mais similaire à 90% à l' original que je ne trouve plus en parfumerie ! Le Patchouli est légèrement plus prédominant. Je préfère même celui ci qu'à celui de la marque ! Il a tenu toute la journée. J'en recommanderais un autre ! Trés satifaite fr beauty

Row 19373:
Corset élégant et solide fidèle à la photo Corset classe fr apparel

Row 19374:
Très belle qualité, détails du costume et taille adaptée. BELLE QUALITE fr office_product

Row 19375:
Le système de vibration est assez bruyant, mais la manette est de très bonne qualité. Adaptateur fourni, piles fournies, installation facile, je suis très satisfait, bravo Microsoft. Satisfait fr pc

Row 19376:
Super produit solide et le couvercle fait moins de bruit quand on le ferme , je l'ai installé directe quand je l'ai reçu, facile à installer en 5 min c'était fait, materiel de bonne qualité De qualité !! fr home_improvement

Row 19377:
Hyper facile à installer avec le gabarit fourni. Adhère très bien à l’écran . En plus pour le prix on en a 2 c’est parfait . Parfait fr wireless

Row 19378:
Parfait pour le prix ,impression bonne. Je pense recommander ce produit pour me permettre de faire des Economies.... A tester PArfait pour le prix fr office_product

Row 19379:
produit très bien :-) emballage tres bien :-) utilisation facile et très bien :-) prix très bien :-) merci encore Fixation 3.5" - 2.5" fr pc

Row 19380:
Montre design unique, cadran carré très joli. Très satisfait de la livraison et de l'apparence de la montre ... Je le recommande sans hésitation en fonction de mon expérience jusqu'à présent. montre design unique fr watch

Row 19381:
2 eme commande passée sur cette boutique, parfait. Envoi rapide. Dans un boite bien fermée. Merci beaucoup. PS : un paquet plus petit correspondant à la taille des petits objets comme celui ci serait peut être plus respectueux de l’environnement. Très satisfaite fr drugstore

Row 19382:
Dégage bien le nez et super pour mes filles pour faire des masques de visage Super matériel fr personal_care_appliances

Row 19383:
super matériel et costaud rapide fr kitchen

Row 19385:
Super cousin de voyage qui peut se rouler et reprend sa forme initiale immédiatement. Vraiment très confort et léger. Je recommande pour les sorties camping ou autre!!!! Cousin de voyage très confort et léger fr home

Row 19386:
Super sac à dos! Il est très beau et très doux! Conforme à la photo et ce que j’attendais. Il est juste un Peu petit mais convient parfaitement pour mettre les affaires de bébé pour aller chez la nounou! Je recommande Super ! fr home

Row 19387:
Réception en temps et en heure. Très facile et très rapide à installer avec un iPhone. Désormais je peux allumer mes spots extérieurs en appuyant sur la touche dédiée à l’appliquer Meross. C’est vraiment super. Marche super bien fr home_improvement

Row 19388:
J'ai acheté ce pop pour un cadeau, il est parfait, la boîte en excellent état ! Très contente Pop parfait ! fr toy

Row 19389:
c’était un cadeau donc nous ne l'avons pas lu... il avait l'air assez sympa le colis fut rapide et soigné parfait ! fr book

Row 19390:
tapis acheté en deux exemplaires pour la cuisine. Ils sont impeccables et ne bougent pas. Je recommande. magnifique fr furniture

Row 19391:
Fait de grandes gaufres de qualité, à la fois moelleuses et croustillantes. Gaufrier simple d'utilisation et cuisson des gaufres rapide. Je recommande ce produit. Excellent produit fr kitchen

Row 19392:
Ces couteaux sont de bonne facture pour un prix très abordable. Livrés dans un joli coffret à fermeture magnétique. Attention, il n'y a pas de bloc pour les ranger ni de cache lame. Si ce commentaire vous a aidé merci de cliquer sur "utile" ;-) Bon ensemble de couteaux pour pas cher fr home

Row 19393:
Rapport qualité-prix très intéressant Bon produit fr wireless

Row 19394:
livraison rapide et correct ok fr home_improvement

Row 19395:
J'ai fait le bon choix d'acheter de cette agrafeuse en plus en cadeau on y trouve le retire agrafe il a une pointe pour l'entrée sous l'agrafe et puis en appuyant ça pince l'agrafe et je tire et l'agrafe est retiré facilement . Je n'y ai pas trouvé de notice , je suis allée sur la page où se vend cette agrafeuse et il y a plusieurs photos ce qui m'a aidé utilisé l'agrafeuse. Il y a 3 différentes agrafes pour agrafer , pour maintient de fil électrique ou je crois des petits clous , en forme plate que je n'ai su utiliser , les deux autres très bien pas de soucis . L'agrafeuse fonctionne très bien . Très bien. fr home_improvement

Row 19396:
Je suis satisfaite. Le produit est arrivé dans les temps et est conforme à la description. Rien à signaler. Parfait. Satisfaite fr home

Row 19397:
piece adaptée à sa destination conforme à l'attendu fr camera

Row 19398:
J'aime vraiment cette série, je l'ai vue passer a la télé, j'ai acheter et regarder entièrement plusieurs fois la série une fois que je l'avais en DVD j'en suis love fr other

Row 19399:
Bon matériel pour un prix contenu. A ce prix là, allez-y. fr other

Row 19400:
Beau produit. Livraison rapide. Cadeau pour Noël. fr toy

Row 19401:
Super baby Phone. Écran top avec option très bien. Le seul petit bémol c'est que de la caméra s'éteint alors qu'elle est en permanence branché Top fr baby_product

Row 19402:
Conforme à la description. C'est bien et ça marche! Ça marche fr sports

Row 19403:
envoi tres rapide cable conforme pour mon appareil rapide fr wireless

Row 19404:
Cadeau pour Noël. Bien arrivé à la date prévue. Très bien emballé. Suis satisfaite jeu vidéo fr video_games

Row 19405:
Parfait mon hamster en raffole. Une véritable friandise pour lui. Friandise fr pet_products

Row 19406:
Le rendu est conforme à la Photo Très bon produit fr home

Row 19407:
Après une fracture du coccyx, je me suis procuré par mes propres moyens ce coussin qui me soulage énormément en position assise! Je recommande Parfait fr home

Row 19408:
Fais le job. Un peu fastidieux à nettoyer mais application aisée, résultat conforme aux attentes. Econome et efficace fr lawn_and_garden

Row 19409:
Coussin en forme de crotte de très bonne qualité. A fait le bonheur d'un petit garcon qui est ravi de pouvoir dormir avec Coussin emoji fr toy

Row 19410:
Les collections Timoté sont vraiment géniales et agréable à lire. Notre fille de 2 ans 1/2 adore. Parfait fr book

Row 19411:
Simple d'installation, beau produit, bonne intensité réglable Sonnette fr home_improvement

Row 19412:
produit conforme a la description trés bien fr wireless

Row 19413:
La fermeture éclair est un peu raide au début, mais elle se rode rapidement. Les poches sont pratiques, les supports stylos aussi. Excellent comme bagage en avion ou en bus, car on peut connecter son iPhone sur une batterie auxiliaire, sans ouvrir le sac. Attention aux copies à moitié prix, cela ressemble à un Fresion, mais de loin seulement... Léger, pratique et très bien fini fr luggage

Row 19414:
Joli design je l'utilise tous les jours tient bien chaud le café je le conseille sans hésiter Je suis ravi de mon achat fr home

Row 19415:
Une couronne pour une nouvelle fois être la princesse 😀 Une couronne pour passer le cap des 30ans fr beauty

Row 19416:
Ergonomique et pratique, facile à fixer pratique et joli fr home

Row 19418:
Je l'ai acheté pour ma petite, et je ne suis franchement pas déçue, de bonne qualité et la taille parfaite pour un doudou. J'adore fr baby_product

Row 19419:
Le collier est vraiment beau pour mon Staffie. Le systeme à scratch est vraiment ideal pour régler à la juste taille. La poignée permet d'empoigner le chien facilement. Je suis ravie de mon achat! Beau et pratique fr pet_products

Row 19420:
Genial. Utilisé avec un prof d anglais. Facile. Pratique. Avec le cd c est genial pour la prononciation. pratique. utile. efficace. fr book

Row 19421:
Beau produit de bonne qualité et très fonctionnel pour poser son smartphone en toute sécurité Excellent produit fr home

Row 19422:
beau livre a lire absolument je le recommande aux lecteurs/lectrices amateurs de belles lectures recit tres reel et tres touchant tres bien ecrit par l auteur lecture tres emouvante fr book

Row 19423:
Ces bracelets sont très bien, les couleurs sont très vives et jolies et l'impression au poignet est mieux que les bracelets d'origine. Bonne qualité et belles couleurs fr sports

Row 19424:
Article reçu dans les délais et correspondant au descriptif du vendeur. Il est livré dans une petite sacoche avec une bonnette de rechange et la longueur du câble entre le micro et la prise USB est correcte vue le rapport qualité prix du produit. Simple d'emploi, on branche et c'est reconnu automatiquement par Windows 10. Je n'ai pas entendu de bruits de fond ou sifflements particulier. Qualité suffisante pour Skype. Micro cravate qui fait le job fr wireless

Row 19425:
protège bien le téléphone très pratique fr wireless

Row 19426:
Reçue très rapidement, parfaitement emballée et avec un charmant petit mot de remerciement, cette jolie maisonnette (de belle taille) va faire le bonheur des oiseaux du jardin qui étaient à l'étroit autour de l'ancienne mangeoire... Mangeoire à oiseaux fr pet_products

Row 19427:
Reçu très rapidement et jolie produit à voir dans le 6 temps mais très satisfaite pour le moment fonctionne bien et beau design Magnifique produit fr personal_care_appliances

Row 19428:
parfait et conforme à l'annonce du produit présenté super fr home_improvement

Row 19429:
mon mari c'est mis a aiguiser tout se qu'il trouvait super produit facile d'utilisation je recommande super produit fr home

Row 19430:
Super produit de très bonne qualité posé pour relier mais 10 panneaux solaires de 300w chacun fais parfaitement le travail, du 6mm aurait été mieux mais ça n'existait pas en 5m dommage super produit fr lawn_and_garden

Row 19431:
Le mélange est bien apprécié par mon couple d'inséparables depuis maintenant 8 ans. Réception rapide et graines de qualité. Utilisé pour nourri des inséparables fr pet_products

Row 19432:
Très amusant, arrivée rapidement Rapidité de livraison fr toy

Row 19433:
convient très bien pour mon imprimante vite et pas cheres fr office_product

Row 19434:
La mallette est très complète et la notice est simple. Elle indique de plus quels sont les produits à utiliser si les mesures ne sont pas bonnes. Les tests sont très simples à réaliser. Produit très complet fr pet_products

Row 19435:
Il correspond parfaitement il fonctionne très bien. Très contente de mon achat. Chargeur cable fr electronics

Row 19436:
Ceinture acheté pour éviter des allergies. Très bon article et de bon rapport qualité prix Solidité fr apparel

Row 19437:
Très bon produit, juste une chose, branché sur l'un des 2 ports usb de ma ps4 et ne marchait pas, l'ai branché sur l'autre et ça marchait, plus aucun problème depuis Disque dur WD 2T pour PS4 fr pc

Row 19438:
Produit de bonne qualité pour un rapport qualité prix imbatable très bon produir fr office_product

Row 19439:
Très facile à coller ! Dommage qu'il n'y ait pas une petite raclette pour bien faire adhérer les autocollants au mur. J'ai déjà acheté des stickers sur un autre site et ai donc réutilisé la raclette. C'est à mon sens, l'indispensable pour que ça adhère bien ;) Rendu magnifique !!! Très beau fr baby_product

Row 19440:
Produits parfaits,livraison rapide A recommander fr watch

Row 19441:
excellent produit , sur tout les points , je recherche la reference des roues amovibles afin de les remplacer par les fixes actuelle mais impossible de trouver la reference de l'article... roues non fixe fr home_improvement

Row 19442:
J'ai monté le ventilateur sur une configuration perso dans un boitier ATX. Il est très silencieux. Je le recommande vivement. un produit de qualité fr pc

Row 19443:
Commandé pour une cuve grillagée de 1000 litres et pour y raccorder un tuyaux d’arrosage, c'est parfait. Bon rapport qualité/prix et bien étanche, le tout pour un prix plus que raisonnable et livré gratuitement et rapidement. Je recommande Parfait fr home_improvement

Row 19444:
Cadeau d anniversaire pour mon fils très satisfait du produit livraison plus rapide que prévue très content de son fauteuil bonne qualité finition parfait pour le prix c est bien A R S satisfait du produit fr furniture

Row 19445:
une montre gousset de jolie facture, bien finie, offerte a un ami qui a ete ravi de ce cadeau, et de plus vendue avec sa boite de protection montre gousset fr watch

Row 19446:
nikel pour collection et pas chère en plus Parfait fr video_games

Row 19447:
Le produit correspond à mes attentes. Impeccable fr wireless

Row 19448:
Reçu rapidement et fonctionne sans problème. Fonctionne parfaitement fr wireless

Row 19449:
très bon article pas très cher a voir dans l'avenir ( voir la durée de la batterie ) bien sans problème que l'article est bien le même fr electronics

Row 19450:
Acheter pour mon petit fils de 4 ans Solide Sympa pour jouer fr toy

Row 19451:
Ce carnet a très belle allure, la couverture est belle et le papier qui le compose est de qualité,je l'adore, c'est un carnet parfait pour un beau bullet, je le recommande! Carnet parfait! fr toy

Row 19452:
Mon fils l'a offert à son père, il l'adore. Belle capacité, résistante micro-ondes et chats (si vous avez des chats vous comprendrez), le texte ne bouge pas. Nickel Tasse "papa" fr home

Row 19453:
Rapport qualité prix très très intéressant. Un bon produit et pas trop de grand savoir pour pouvoir le mettre sur le portable. Très bon produit fr wireless

Row 19454:
pour extraire des vis cassees savoir s'en servir fr home_improvement

Row 19455:
Kit complet très pratique. Les outils semblent assez solides. La livraison a été très rapide Je retiendrai le nom de cette entreprise. Idéal pour bricoler son smartphone fr wireless

Row 19456:
Très bon rapport qualité prix, j’ai pris du s pour une petite pardon Russel. Seul point négatif : tissus un poil rigide, mais cela peut être lié au fait qu’il est tout neuf. Super rapport qualité prix fr pet_products

Row 19457:
Produit conforme, envoi rapide et soigné! vendeur à recommander ++ ++ ++ ** merci encore ! ** ** THANKS ** ++ fr wireless

Row 19458:
cette douille si l'on y enfiche une lampe led permet d obtenir de la lumière eh oui et c'est bien le but recherché. Cette douille est donc d 'une grande praticité , en fait elle est très pratique, d une grande robustesse et dune couleur gris clair agréable à l'oeil si on allume la lumière Douille Haute-tension G9, Bornes enfichables,. fr home

Row 19459:
comptatible avec mon imprimable samsung C460w qualité excellente. acheté les 4 couleurs rapport qualité prix best! excellent! fr office_product

Row 19460:
Très joli sac je recommande Ravie fr luggage

Row 19461:
bien reçu en excellent état bien reçu en excellent état fr home_improvement

Row 19462:
Livraison rapide...super beau miroir je l adore! Reçu intacte c est parfait 👌🏽 Magnifique fr furniture

Row 19463:
Superbes produits.Le design est très beau et ce haut-parleur Bluetooth est idéal.J'utilise ce haut-parleur sous la douche pour écouter des listes de lecture de chansons à la radio et sur mon smartphone.Curieux, je veux voir ce que donne la ventouse, je l’ai donc testé dans la salle de bain et la ventouse est bonne. Je ne peux pas l'enlever. Très bon produit, très satisfait. fr electronics

Row 19464:
Le meuble correspond parfaitement aux attentes, est simple à monter, offre une grande capacité de rangement et semble solide : très bon rapport qualité-prix. Le seul bémol concerne les étagères qui sont très espacées, cela nécessite d'empiler les boîtes de rangement si on ne veut pas perdre d'espace. Une ou deux étagères en plus ou au moins la possibilité de les ajouter et ce serait parfait. Pratique et facile à monter fr furniture

Row 19465:
Bon rapport qualité prix. Montage assez long mais facile. Ok fr lawn_and_garden

Row 19466:
rapide ! correspond exactement a mes attentes correct et trés bonne tenu à la charge comme a l'origine je recommande parfait !! fr home_improvement

Row 19467:
Bonne barette de RAM, remplit son rôle. Rien à redire sur la qualité ni les performances. Je recommande cette référence Bonne barette fr pc

Row 19468:
Excellentes lampes solaires. La détection des personnes se fait à plusieurs mètres sans problème. Le panneau solaire recharge bien, même par temps peu ensoleillé. L'éclairage est vraiment très puissant et bien large grâce aux LED latérales. Bref, un excellent article. Excellentes lampes solaires. fr home

Row 19469:
Bluffant, voilà comment résumé le clavier... La qualité de fabrication est étonnante et top, la frappe est agréable, précise et rapide.. Le design et l'éclairage rien a dire.. Je conseille... La qualité fr pc

Row 19470:
tout doux, tout mignon, a plu même à 18 ans ! :-) Conforme fr toy

Row 19471:
Je l'utilise déjà depuis quelques mois et il est très bien. Il est assez petit ce qui permet de pouvoir le ranger assez facilement. Il met en moyenne 25-30 minutes de cuisson pour 4-5 pots de riz. Je le recommande fortement pour les consommateurs de riz en "petite" quantité. Excellent fr kitchen

Row 19472:
J'ai changé toutes les pièces facilement, c'est top merci Super kit fr kitchen

Row 19473:
Super pratique le clavier à disposition Super fr pc

Row 19474:
Impression rapide, silencieux, très pratique, utilisable avec les portables top ! Utilisation facile pratique rapide fr pc

Row 19475:
Gants de bonne qualité , ni trop fins ni trop épais et mon fils est très content de les avoir pour faire du vélo. Gants très bien !! fr apparel

Row 19476:
Très jolie, conforme à la photo, facile à installer Rien à redire, parfait! fr pc

Row 19477:
Génialissime petit prix grande qualité et super marqué d'ailleurs en passant, ce n est pas un steampod mais c'est une petite pépite ;) Lisseur top fr personal_care_appliances

Row 19478:
housse de barbecue en toile bien épaisse .Elle correspond à la photo .Peut-etre que les attaches sur les cotés ne sont pas assez serrées mais pas bien grave ! housse barbecue fr lawn_and_garden

Row 19479:
Dommage qu'il n'y est plus les autres couleurs. J'en ai acheté 5 fr apparel

Row 19480:
Robuste résistant, un peu lourd, de grande capacité. Aucun soucis. On peut charger plusieurs téléphone. Très bon investissement, surtout quand vous avez des joueurs de Pokémon go à la maison, cela évitera d'écourter votre balade! Très bon produit fr wireless

Row 19481:
Nouvelle salle de bains petite et esthétique convient parfaitement au coin de la douche de plus sans percer pour la poser. Convient à mes attentes. fr home

Row 19482:
Je suis satisfait de ce produit. Il est parfaitement soluble dans des laits végétaux et surtout pas sucré comme la plupart des protéines vendues en poudre. produit de qualité fr drugstore

Row 19483:
Conforme à ce que j'avais commande Isa fr home_improvement

Row 19484:
Le projecteur possède une bonne luminosité, et est vraiment très petit ! Il possède une qualité d'affichage correcte et cela donne un grand écran ! Gros coup de coeur pour le prix Très bon produit ! fr pc

Row 19485:
Taille très bien, et très bonne qualité surtout pour le prix. Mon fils chausse du 47 et elles lui vont parfaitement. Je recommande cet article. Lot 10 paires de chaussettes coton fr apparel

Row 19486:
Super écran hori 2 prise HDMI pour jouer à la ps4 où xbox one x bref tout console. Hori Écran Gaming fr video_games

Row 19487:
Nous avons suivi son plan et nous avons été étonné par les ramen qu'elle a conseillé ! Je recommande ce livre 100 fois ! Super ! fr book

Row 19488:
Bracelet super chouette et de qualité je recommande Top fr jewelry

Row 19489:
Acheté suite à la détérioration des coussinets de mon casque gaming, ils protègent très bien, sont confortables, assez fins et ne gène pas l'écoute audio. Génial fr electronics

Row 19490:
article conforme à la photo, le delai de livraison est correct elle est vraiment très belle, le miroir s'incline , ce qui est très pratique assez de rangement pour mettre les affaires, tiroir du dessus un peut petit ma fille l'adore coiffeuse fr furniture

Row 19491:
Produit conforme aux attentes. Livraison extrêmement rapide et packaging inpeccable. Qui plus est l'alimentation ne présente aucun défaut et marche visiblement très bien. Parfait fr pc

Row 19492:
Article reçu dans les temps annoncés. Reçu enroulé mais se met en place sans s’enrouler sur lui même. Le fait de passer l’aspirateur dessus ne le soulève pas sur mon parquet. Impeccable fr furniture

Row 19493:
Correspond parfaitement à la description Parfait fr home_improvement

Row 19494:
Voici pour l'instant un excellent rapport qaulité prix. Le temps sera le juge. Un excellent rapport qaulité prix fr shoes

Row 19495:
Génial pour mettre en place une communication douce et efficace avec bébé Simple et abordable fr book

Row 19496:
Très bon produit,. Merci Je le recommande fr drugstore

Row 19497:
Offerts à ma petite fille qui adore dessiner ,elle a adoré ces marqueurs qui correspondent tout à fait à ses attentes pour le dessin ! J’en commanderai d’autres ! Marqueurs un peu chers mais de très bonne qualité fr office_product

Row 19498:
Produit de bonne qualité Je conseille fr sports

Row 19499:
légère, pratique avec ses poches accessoires, à voir la solidité dans le temps très bonne housse fr musical_instruments

Row 19500:
Fais le boulot très bien Bien fr electronics

Row 19501:
Très bonne coque rentre parfaitement sur le téléphone coque bien épaisse elle est de très bonne qualité je conseille cette coque Coque impeccable fr electronics

Row 19502:
Ce produit convient parfaitement au besoin d'un support de téléphone, adapté dans un véhicule. Le montage du produit est très simple, il suffit de dévisser légèrement la molette avant de clipser les 2 parties entre elles. Niveau efficacité, il tiens parfaitement mon smartphone dans n'importe qu'elle position, de plus, vous pouvez régler le niveau de fixation, grâce aux position I et II. Rien à voir avec les support où l'on doit écarter les deux côtés puis insérer le smartphone au centre, celui-ci ne laissera pas tomber votre smartphone dans la voiture provocant un risque pour ceux qui veulent à tout pris le ramasser. Je recommande ce produit ! Support magnétique pour téléphone / voiture fr wireless

Row 19503:
La qualité est Top / Le produit est fidèle à la description / Super rapport qualité prix / Usage quotidien nickel. TOP fr home

Row 19504:
Excellent rapport qualité prix, facile à utiliser. Facile et efficace fr drugstore

Row 19505:
le jouet est parfait ,comme tous les jouet de cette marque , il sont résistant et d'une très belle finition. parfait fr toy

Row 19506:
Prévu pour de grandes surfaces (40 à 60 m²), cet appareil a un bon débit, une jolie finition. C'est un budget, certes, mais on a l'impression que la qualité est au RDV, à confirmer avec le temps. Pour le moment, très satidfait. Appareil de qualité fr home_improvement

Row 19507:
J'ai lu le premier tome et j'avais tellement hâte de lire le deuxième. Je ne suis pas déçue du deuxième tome toujours autant d'énigmes et de fantaisie mêler d'humour. Je recommande vivement ce livre, soyez assurer de passer un agréable moment !😊 Top top top fr digital_ebook_purchase

Row 19508:
Fonctionne très bien, pas de fuite et très pratique même pour un enfant, mon fils est arrive à l’ouvrir et s’en servir seul. Super pour un voyage scolaire! Très pratique même pour un enfant fr luggage

Row 19509:
Super pratique, je recommande ! TOP fr home_improvement

Row 19510:
Conforme à mes attentes Condensateur fr wireless

Row 19511:
Étonnant, à ce prix là je m'attendais à du solaire en demi teinte, un capteur de lumière pareil et une lumière faible ... C'est tout l'inverse!! Un rapport qualité prix terrible . Seul petit bémol le design peut-être mais bon ... Bon produit fr home

Row 19512:
Très bon produit, belle finitions, lame très coupante ! (Attention tout de même) je recommande largement ce produit vu ce prix ! Bon produit ! fr sports

Row 19513:
Bon rapport qualité prix pour ce petit radiateur, il chauffe très bien mais ne conviendra pas à de trop grande pièces, idéal pour la salle de bain et une chambre Bon rapport qualité prix fr home

Row 19514:
Ces pinces sont très efficaces pour assembler des tissus en couture sans laisser de marque d'aiguille. Retrait rapide lors de la couture à la machine. Bien fr home

Row 19515:
Très belle histoire . J'ai adoré L'epoque de l'histoire fr digital_ebook_purchase

Row 19516:
RAS ! Acheté pour mon fils de 2 ans il est très content. Jack Jack l’amuse beaucoup Et très rigolo Produit au Top ! fr toy

Row 19517:
L'équipement fonctionne. Je pense que cela aide vraiment à réduire l'usure, les bosses, etc. Les instructions étaient excellentes et l'emballage était agréable. L'appareil très jolie fr personal_care_appliances

Row 19518:
Fait le boulot que j'ai besoin, je n'ai pas fait de test, je n'ai pas assez de recule sur cette clé pour dire la qualité, la longévité des matériaux. Elle est compact très petite. ok fr pc

Row 19519:
Mon fils l adore il joue beaucoup avec. Matériaux solide Solide jolie fr baby_product

Row 19520:
reçu dans les temps. la trilogie kenshin fr other

Row 19521:
Utilisée sur un deshumidificateur pour automatiser la purge d'eau. Un régal à bas coup merci ! Excellent sur deshumidificateur fr home_improvement

Row 19522:
Le thermoformage est nickel, peut etre même un peu trop. Garder la protection en silicone de la bulle oblige a forcer légèrement. Sinon texture et finition sont nickelles, à voir la solidité dans le temps, mais pour l'instant ravi de mon achat. Pas de protection RC ou de réhausse de pied contrairement à 2 commentaires précédents, mais bon, ce n'était pas dans le descriptif de l'objet non pus :-) A priori nickel fr camera

Row 19523:
J'ai acheté cette cible parce que je la voulais pour le tir au pistolet Nerf. J'aime la façon dont il se réinitialise tout seul. Il faut des piles, j'en ai des rechargeables. Il garde le score pour le rendre plus pratique. Beaucoup de plaisir ! fr wireless

Row 19524:
J'ai utilisé les patchs toutes les nuits pendant 15 jours Sensation au réveil très agréable Les patch sont noirs et au fil des jours le sont moins La sensation de bien-être au réveil est là on se sent vraiment bien plus léger Je recommande vivement Vraiment pas mal fr drugstore

Row 19525:
Conforme au descriptif, fonctionne très bien ! Sympa et performant fr wireless

Row 19526:
Super jeu pratique à transporter Super jeu fr toy

Row 19527:
Je ne peux pas encore parler de longévité à voir dans le temps. Mais très simple a installer Batterie dyson v8 absolute fr kitchen

Row 19528:
Tout à fait satisfaite parfaitement parfait.... fr wireless

Row 19529:
Livraison rapide et propre comme d'habitude vraiment super Très rapide fr other

Row 19530:
Un grille pain qui fait son office, griller du pain. Rien à dire ! Le prix est attractif. Que demander de plus ! Bon produit fr kitchen

Row 19531:
rien a signaler, le produit est conforme a la description, je le recommande. on n' est pas ébloui par les phares des voitures quand on roule la nuit. fr apparel

Row 19532:
produit parfait , conforme à la description en tout point il me conviens pour toute les encrant bien lire la description pour les modèle /taille produit parfait , fr camera

Row 19533:
Trés grand bavoir. Bavoir lavable à l'eau savonneuse. Du coup, plus de bavoirs tachés par des aliments qu'on ne peut ravoir en machine à laver... Reçu rapidement, bien emballé. 2 façons différentes de l'attacher par liens ou scratchs Bavoir fr personal_care_appliances

Row 19534:
La batterie est belle mais il faut surtout noter qu'elle s'inscrit dans l'air du temps car elle marche au solaire et donc il n'y a pas besoin d'électricité et ça c'est vachement cool ! je pense que c'est une bonne initiative pour le futur de créer ce genre de batteries Pour une nouvelle ère fr wireless

Row 19535:
Acheter pour partir en vacances et vraiment pas déçu ! Se gonfle facilement à la bouche ( enfin faut pas non plus être pressé) Recomande fr baby_product

Row 19536:
Bonne qualité d'écran. Remplacement relativement facile en suivant une vidéo youtube et en prenant son temps. Attention, il y a de petits adhésifs par endroit qu'il ne faut pas oublier d'enlever au cours du montage. Le résultat est identique à l'original pour un prix qui n'a rien à voir avec ceux pratiqués par apple. excellent rapport qualité-prix fr wireless

Row 19537:
Super! Je l'utilise en rituel avant la sieste et les enfants l'apprécie beaucoup. Le petit format est appréciable lui aussi Super ! fr book

Row 19538:
Nickel. Produit conforme. Très bien fr kitchen

Row 19539:
qualité, bon emballage, parfait je reccomande super produit fr home

Row 19540:
Article qui Convient parfaitement. Je recommande ils sont en parfait état tels qu'on le voit sur la photo de l'annonce. Verres de qualité fr home

Row 19541:
Il s'agit d'un cadeau d'anniversaire pour mon fils. Ce dernier a été particulièrement satisfait du produit. Très satisfait fr toy

Row 19542:
Ravie de la sangle reçue. Couleur très vive et conforme à la description. Mise en place facilement. Elle paraît assez solide, je suis très satisfaite de mon achat. Parfaite fr musical_instruments

Row 19543:
Les photos sont propres et ne présentent aucun inconvénient. Veuillez toutefois faire attention à l'anglais, mais la prise en main est classique et simple, avec pratiquement aucun réglage. Le transfert des photos est fait par usb. L'objectif n'est pas approprié. La fonction imperméable à l'eau semble être bonne. Le fils est tombé accidentellement deux fois et n'a trouvé aucun problème. En bref, le petit appareil photo de la petite main est très mignon et fonctionne très bien. fonctionne très bien. fr camera

Row 19544:
Je suis plus que contente de mon oroduit reçu aujourd'hui en surper état et Ellle et super belle merci au vendeur Cécilia fr home

Row 19545:
Conforme à la description, envoi rapide, produit qui a l'air de bonne facture ( solide ). À tester sur la longévité. Conforme fr wireless

Row 19546:
Idéal pour les mains, les orteils moins bien Top fr beauty

Row 19547:
un tres bon album pas une copie un vrais artiste une voix trés proche de celle du taulier mais ce n est pas lui pas une pale copie un chanteur a part entière a découvrir sans modération je recommande trés vivement !! bluffant fr other

Row 19548:
Très bien produit répondant a mes attentes, livraison sans problèmes, dans les temps sacoche bien emballé pas abîmé très content 😊 Bon produit fr luggage

Row 19549:
Très bon parfum, j'avais l'habitude de le commander chez Avon il y a vingt ans de cela, et j'ai été ravie de le retrouver chez Amazon. Très bon parfum fr beauty

Row 19550:
produit répondant à mes exigences bon produit fr lawn_and_garden

Row 19551:
Satisfaite du produit Bon produit fr pc

Row 19552:
Cela fait la troisième génération de coque soigné que je prends. Au début c’était surtout pour le poser sur une table puis ensuite pour sa protection. Peux être un peu grosse . Top fr wireless

Row 19553:
Bon article. Très bonne relation qualité-prix Bon article. fr home

Row 19554:
Notice de montage très bien, avec tout numéroté et il ne manque rien Impecable fr automotive

Row 19555:
Je suis très satisfaite de ce produit qui correspond parfaitement à mes attentes pour la conservation de toute sorte d’aliment. Solides fr kitchen

Row 19556:
Bon produit apparemment solide bon rapport qualité prix Sans objet fr furniture

Row 19557:
Étant étudiant dans le supérieur, je cherchais un modèle efficace et bon marché pour m'aider à visualiser les molécules dans l'espace. Ce kit est très pratique et de bonne qualité. Il convient parfaitement pour cette utilisation. Très utile pour visualiser les molécules dans l'espace fr toy

Row 19558:
Ce coton est très facile à crocheter et de très belle qualité. Livraison impeccable et rapide. Je recommande Coton à crocheter fr home

Row 19559:
J'ai le routeur à l'autre bout de la maison, la carte réseau de mon ordinateur portable pouvait à peine se connecter au wifi, j'ai acheté cette antenne pour voir si je pouvais le réparer et obtenir le wifi de toute la maison et la vérité est que c'est génial, je peux me connecter Réseau 5ghz, ce qui ne pourrait pas faire avec l'ordinateur portable, l'antenne apporte un disque avec les pilotes et le manuel, mais ce n'est pas nécessaire, vous vous connectez à l'USB de l'ordinateur et il le détecte pour le moment. Très bon. Très bon. fr pc

Row 19560:
Rien à redire, pack de ballons complets, l'arche a fait très belle impression pendant la soirée. Armée vous d'une pompe à ballon pour tous les gonfler. De bons ballons pour une belle déco fr toy

Row 19561:
On adore. Le design et la puissance de l'éclairage. magnifique fr home

Row 19562:
Tres bon produits facile d'utilisation peut etre utiliser par branchement ou a pile livraison rapide Tres bon produits je recommande pour une jolie decoration fr home

Row 19563:
Bon produit nettoyant Très bien fr drugstore

Row 19564:
Très pratique je l'utilise tous les jours pour hydrater mes cheveux !! Brumisateur fr beauty

Row 19565:
met une touche de chic et d'originalité. original fr jewelry

Row 19566:
Très bon livre super pour les soirées Génial fr book

Row 19567:
Chaussures confortables. L’impression de porter une paire de basket. Rien à redire. Je vous les conseilles par contre prendre une taille en dessous. Impec... fr home_improvement

Row 19568:
Ce produit reçu répond totalement à mes attentes. La livraison rapide comme d'habitude. Bravo et merci. Rapidité et qualité du produit. fr home_improvement

Row 19569:
Convient très bien au Nokia 3310 3G, bonne prise en main (le tél. ne glisse plus), et préserve la couleur. Je recommande. Top fr wireless

Row 19570:
satisfaite de mon achat très bon produit fr pc

Row 19571:
Jeu du mikado en suspension, chouette jeu ! Original, ludique, demande précision et concentration. Aussi bien pour les petits que pour les grands. Je l'ai racheté pour offrir tellement j'étais ravie ! Je recommande. Jeu de mikado en suspension fr toy

Row 19573:
Le cuir étant moins chère que la livraison... Bien bon cuir souple fr home

Row 19574:
Produit beau et design, aspire bien. Fait du bruit comme toutes les hôtes, la lumière est pratique également. Les facades sur les côtés sont en verre miroir. Bon rapport qualité/prix pour une hotte d'îlot, je recommande. Bon rapport qualité/prix fr kitchen

Row 19575:
Restez le utiliser pendant un certain temps pour voir l'effet. La boîte du kit peut être transportée, très pratique. Ça marche. fr drugstore

Row 19576:
Agréable à lire, riche et précis; donne un éclairage captivant sur une période troublée par les guerres de religions. L'histoire au travers du prisme politique fr book

Row 19577:
Livraison super rapide ! Article conforme à l’annonce de très bonne qualité ! Avec les ustensiles pour pouvoir changer facilement le bracelet ! Ça été un jeu d’enfant ! Très contente Bracelet de montre fr sports

Row 19578:
exactement ce que je cherchais. Vive les mojito ou autre cocktail. Fini les gros glaçons a éclater dans le torchon. Facile a défaire et de plus , très esthétique dans le verre parfait fr home

Row 19579:
je suis très satisfait qualité couleur et taille bretelle fr apparel

Row 19580:
Reçu rapidement je ne suis pas déçu mais je voulais une lumière assez douce agréable mais qui est clair et qui ne consomme pas la conception est simple et purée et hyper pratique à installer je le recommande vivement Plafonnier épuré et Hyper bien emballé fr luggage

Row 19581:
Parfait pour Huawei P8 Lite 17. Merci Conforme à la description fr wireless

Row 19582:
Bonjour, Chaussettes achetées pour ma fille. Elles sont parfaites. Cdt, Eléonore Produit parfait fr apparel

Row 19583:
C'est Parfait, il n'y a rien à dire, livraison rapide et bien emballé. Convient parfaitement pour le lit cododo de chez Chico Parfait fr baby_product

Row 19584:
Très bien !!! Lave sans laisser de traces sur les verres. J'ai un tout petit lave vaisselle et je peux doser par cette version liquide une quantité moins importante que la tablette que je ne peux pas casser en deux ! Et je respecte plus la planète ! Il est temps de penser a la planète ! fr drugstore

Row 19585:
Bonne cartouche de filtration de substitution pour ma machine melitta solo se met en place de la même façon que ceux d origine,pour l instant je ne ressent aucune différence Bonne cartouche fr kitchen

Row 19586:
On a souvent besoin d'eau très chaude d'une température bien précise pour la cuisine. Mesures très précises, les mixtures n'ont jamais raté. Beaucoup plus utile qu'on ne le croît fr furniture

Row 19587:
Ce mug est tout simplement magnifique. L’esprit de Noël au petit déjeuner. Mug de Noël fr home

Row 19588:
Bien écrit, intéressant, va au plus important. Bon achat et très bonne lecture. Bravo ! Bon livre fr digital_ebook_purchase

Row 19589:
parfait pour avoir une barbe propre bien taillée package barbe fr beauty

Row 19590:
Très belle croix de Johnny. Achetée pour un cadeau, elle a beaucoup plu. Croix de Johnny fr jewelry

Row 19591:
Très bon produit. Simple d'utilisation. Tout est très bien expliqué dans la notice. Pas testé sur une longue distance mais pour l'instant je suis satisfaite. Bien. fr baby_product

Row 19592:
Avec décodeur canal 4K sur barre de son. Top Super. Bonne qualité fr wireless

Row 19593:
Elles fixent un plateau en verre de 100cm sur un support en fer. Les vis permettent sans soucis de les fixer au pied et en retournant le boulon, vous pouvez ainsi augmenter la taille de la vis. Très content Très bien fr home

Row 19594:
Voici les 3 grands point fort de cette lampe de course/skate/vélo etc, je l'utilise personnellement pour me rendre visible lorsque je fait du skateboard (électrique) car les lampes de vélo ne vont pas, et la je rajoute parfois une frontale pour pouvoir éclairé encore mieux ma route. Ce produit est destiné à la course en premier lieux, et pour être honnête c'est tout à fait adapter, une fois bien serrer etc la lampe ne bouge pas, et quand on court sa ne se trimballe pas dans tout les sens. L'éclairage est vraiment fort, réglable, il peu aussi clignoter pour attirer encore plus l'attention. L'éclairage derrière aussi est top, avec en dessous du triangle les voyant de charge. La recharge se fait sur secteur standard, grâce à une prise micro-USB de téléphone par exemple, et la batterie à une autonomie suffisante à mon gout pour n'importe qu'elle activité (un mode éco est présent avec un éclairage + faible). Très bon produit de sécurité Eclairage au top, très léger, rechargeable fr sports

Row 19595:
Ma petite fille adore Mettez les photos de famille fr baby_product

Row 19596:
Vraiment surprise, je suis une machine à dépenser de l argent dans les livres de ce genre que je trouve souvent peu intéressants. MAIS CE LIVRE est génial! Facile à lire avec des vraies astuces qui mettent de bonne humeur, mon mari Aussi le trouve cool. Mais vraiment top! fr book

Row 19597:
Le principe est vraiment efficace. Ma femme utilise un autre modèle un peu moins... agressif. Mais bon, un fois allongé on oublie vite les petites fleurs qui s'incrustent dans votre peau. J'arrive à faire la sieste dessus et à m'y endormir ! Et après finies les tensions dans le dos, y'a pas photo. Je viens de convaincre un collègue qui a plus de pb que moi de ce côté et il en est satisfait. ça pique...mais c'est bon fr sports

Row 19598:
Conforme à la description et de bonne qualité. Très résistante. Bonne qualité fr wireless

Row 19599:
Très bon rapport qualité / prix. Ce petit diffuseur est très pratique, facile à transporter et à utiliser. Le cordon usb permet de le brancher sur un pc, ce qui est très pratique au bureau. De plus le design est très sympa. Une minuterie permettant de le programmer aurait été un plus, mais cela n'enlève rien à la qualité du produit. J'en commanderai un autre. Joli petit diffuseur d'huiles essentielles. fr home

Row 19600:
très bon article fin et bonne finition a voir dans le temps et après usage mais je n'ai pas de doute pour le moment je le conseille. oreillettes bluetooth sans fil fr electronics

Row 19601:
Avant toute application il faut mettre une serviette tiède pendant 2 à 3 min pour dégager les pores. Ensuite applique le gel noir et laisser agir 15 min. Une fois sec le masque s'enleve de bas en haut et enlever le surplus grace a une lingette. Très bon produit je recommande Et rapport qualité/ prix très honnête Très bon produit. fr beauty

Row 19602:
Bonjour J'ai acheté ce drone car je rêvais d'en avoir un. Je ne regrette pas car le prix est très compétitif. Le drone est sympa il vole bien je dirais 10 min d'autonomie. Facile à piloter et très facile à ranger. Un peu dommage qu'on ne peut pas en profiter plus longtemps mais j'ai l'impression que sur la plus part des drones c'est pareil. Je met quand même 5 étoiles car c'est un bon produit Bon compromis fr toy

Row 19603:
De super carte d anniversaire et de qualité Carte invitation fr toy

Row 19604:
Housse très joli. Ma. Fille est ravie. Expédition rapide. Bien adapté. A voir avec le temps si elle ne s'use pas trop vite. Expédition rapide et très joli fr pc

Row 19605:
Très satisfaite de ce réveil qui est très complet et à un très bon son Toutes les fonctions indispensables pour un réveil fr electronics

Row 19606:
Contente du produit qui va me servire pour la deco en résine merci Motif très mignon fr beauty

Row 19607:
C est marrant de dire ça pour une poubelle mais elle est jolie grâce au couvercle argenté qui donne du style Poubelle noire qui s accorde bien avec mes étagères noires dans poubelle Contente de mon achat Poubelle fr home

Row 19608:
figurine Alex orange mécanique super bien et beau la tete tourne cool des deux coter ressemble bien a Alex bien cool figurine alex fr toy

Row 19609:
Sympa a travailler pour de la calligraphie contrastée Top fr office_product

Row 19610:
Très pratique pour extraire tout le jus d' un citron. Les pépins restent au fond, il n' y a aucun gâchis. Je trouve cet ustensile parfait ! L' efficacité de ce produit. fr home

Row 19611:
Article au top !!! Je recommande. Et le vendeur est parfait . Repond très rapidement Parfait! fr pet_products

Row 19612:
Magnifique bougie, reçu rapidement. Elles sont stupéfiante de réalisme. J'adore. Et en plus pas de risque de brûlure. Elles sont parfaites. Je recommande Très bel effet fr home

Row 19613:
Livrée dans les temps. Grande poubelle très pratique avec ses poignées. Elle ne fait pas de bruit, s'ouvre facilement et se referme en douceur. Elle est aussi facile à nettoyer d'intérieur que d'extérieur. Idéale fr home

Row 19614:
Très bonne produit qualité prix Mini Bluetooth fr electronics

Row 19615:
Après avoir vu une pub sur Facebook j'ai décidé d'acheter ce genre de house car mes chats avaient griffé mes chaises. J'ai donc chercher sur Amazon et rapport qualité prix j'ai trouvé celle ci ! Le tissus est un peu plus fin que ce que je pensais mais très facile à installer . ( ne pas hésitez à tirer un peu :-)) En photo mes chaises avant, après et après avoir tirer un peu :-) À voir avec le temps et le lavage (uniquement à 30 et pas de sèche linge) Juste ce que je cherchais fr home

Row 19616:
Pour faire fort de France paris Le confort fr pet_products

Row 19617:
Chez moi, la version agenda papier est indispensable :-) et j'adore mettre des autocollants partout. Très pratique, avec vu d'ensemble Indispensable fr book

Row 19618:
Produit acheté pour un mariage. Fonctionne très bien. Conforme à mes attentes. Très bon produit, conforme à la description. fr kitchen

Row 19619:
A offrir ! Jolie boîte avec beaucoup de bienveillance Cadeau qui fait plaisir fr book

Row 19620:
Parfait pour modifier les hauts de maillot de bain pour remplacer les gros noeuds dans le dos! De plus ils sont super solides! Parfait fr home

Row 19621:
Très bon produit pour ce téléphone. Très bon produit. fr wireless

Row 19622:
Une prise quotidienne et plus de soucis d infection urinaire .quel soulagement !!!! C est ma 1ere cure mais j en suis satisfaite Fini les soucis d'infections urinaires fr drugstore

Row 19623:
malette de très bonne qualité top article de très bonne qualité fr pc

Row 19624:
fonctionne parfaitement, reconnu avec usb 3 uniquement. usb3 doit être présent sur votre matériel. fr pc

Row 19625:
Très surpris de l'aspect résineux au toucher mais très agréable. Produit livré rapidement. Bonne transaction Très bien fr beauty

Row 19626:
Bonne capacité de rangement Pratique a mettre sur le velo Sacoches pr voyages à vélo fr sports

Row 19627:
loin des blockbusters hollywoodiens (certainement pour cela qu'il n'est pas sorti dans les salles obscures) mais agréablement surpris par un scénario intéressant et captivant. Un film à voir. A voir fr other

Row 19628:
Produit présenté dans une belle boite qui pourrait satisfaire pour un cadeau.Il ne m'a jamais fait défaut,fonctionne parfaitement bien, jamais eu de soucis de batterie. Il est si facile à utiliser et très élégant. fr kitchen

Row 19629:
A fait le bonheur de ma nièce. Top Top fr apparel

Row 19630:
Rien à dire juste parfait Top fr pc

Row 19631:
J'adore ce produit je suis très contente de mon achat. Karité fr beauty

Row 19632:
Très belle poubelle qui fait son effet 👍👍👍 Magnifique fr home

Row 19633:
Livraison très rapide. Produit conforme à la description: facile et rapide à charger, longue durée d'utilisation. Allez-y les yeux fermés. Fait le boulot! fr electronics

Row 19634:
Livre découvert par hasard sur un blog..... Et je confirme la critique positive! Un livre joliment illustré qui aborde avec simplicité le thème des petits et gros tracas que peuvent ressentir les enfants sans toujours pouvoir les nommer... Achat complété par les petites poupées.... Mes enfants adhèrent totalement... Une belle découverte fr book

Row 19635:
Extrêmement content du produit! Reçu dans les délais et bien emballé. Ne vous attendez pas à un éclairage ( comme celui d’un spot ) mais bien d’une lumière d’ambiance hypra réaliste comme un flambeau. Idéal pour donner à votre jardin un côté Kho-Lanta / exotique. Pour ma part, rendu parfait avec un jardin zen. A recommander pour son esthétique / son effet / sa rapidité à charger et la longévité ( pour ma part : une journée en exposition solaire donne un effet garanti jusque 4h du matin ce qui est assez exceptionnel pour un produit solaire ) A recommander Top ! fr home

Row 19636:
Beau jeu de cartes, belle qualité et bordure dorée, jeu magique lorsque l'on s'intéresse à leur pouvoir chamanique... Jeu très intuitif ! fr book

Row 19637:
Kit très pratique pour les passionnés de travaux manuels Il y a tout ce qu'il faut pour créer et où transformer Bon rapport qualité prix Bon rapport qualité prix assuré ! fr home_improvement

Row 19638:
Très bon produit, marche très bien Magnifique fr kitchen

Row 19639:
Pas cher et bonne qualité Top fr personal_care_appliances

Row 19640:
pour realiser une toile en "en diamant' donc pour trier les differentes couleurs tres pratique fr jewelry

Row 19641:
Je suis ravie de ma commande le produit est conforme aux photos.Je vous recommande parfait pour un mariage champêtre et petit prix Très bon produit fr home

Row 19642:
Parfait pour un fan de voitures Satisfaite fr toy

Row 19643:
Jolis on peut y écrire des choses au dos Je recommande fr book

Row 19644:
Très utile au quotidien Excellent fr kitchen

Row 19645:
Parfait pour le prix Parfait pour le prix fr electronics

Row 19646:
simple et très efficace, je n'avais jamais obtenu autant de jus j'ai peu de force dans les mains la longueur des poignées compense parfaitement et de plus pratiquement aucun nettoyage je conseille toutefois de mettre 1/4 de citron à la fois un excellent outil fr home

Row 19647:
Jardin et bricolage, très pratique Très utile pour diverses coupes fr home_improvement

Row 19648:
J'ai déjà acheté et utilisé ces articles - déjà utilisé d'autres lampes solaires de depuis près de deux ans. Elles n'ont pas échoué. Les nouvelles sont arrivées cette semaine et je suis très impressionné - le rendement lumineux est fabuleux et la qualité de la construction superbe - je n'aurais aucune hésitation à recommander ces unités à quiconque. Excellent produit fr home_improvement

Row 19649:
Le design s'intègre parfaitement avec mon ordinateur gris métallique. Tous les ports fonctionnent parfaitement, branché sans arrêt avec un écran, un souris et un clavier. Parfait fr pc

Row 19650:
Adaptateur de bonne qualité. Le cable de recharge est assez long pour mettre du levier de vitesse au pare brise. Les USB fonctionnent bien. RAS Bien fr wireless

Row 19651:
Je suis très contente de cette montre qui a un joli design et une belle couleur.pour connecter la montre au téléphone,il suffit de télécharger l’application indiqué dans la notice et de mettre le Bluetooth.il y a plusieurs fonctions: le nombre de pas,les battements de cœur,le chronomètre,courir,faire du vélo.une fois que l’on a utilisé les fonctions,nos performances s’enregistrent directement via l’application.pour charger la montre il suffit d’inserer Le capuchon fourni et de brancher le câble . Pratique et facile à utiliser fr wireless

Row 19652:
tout est dans le titre , le poids de l'ensemble reflète la qualité du matos, foncez !!! TOP je recommande !!! fr video_games

Row 19653:
Très joli look, très bon son, très simple d'utilisation. Très satisfaite de mon achat. Je l'ai déjà recommandé à des amis. Super design fr musical_instruments

Row 19654:
super précis, tres bonne finition et qualite de fabrication, rien a dire ! pensez a secouer avant d utilizer :) genial fr office_product

Row 19655:
Acheter pour ma fille produit de bonne qualité Parfait fr toy

Row 19656:
Ma fille adore les cochons. Cela sont tres bien fait, fini, solide Fait de metal plein, le coté lourd est agréable, sans etre gênant dans une poche. Cela change des portes clef plastique qui se brise, ou des trucs banals Le petit cochon est original, et ne manque pas de faire sourire Drôle et original fr luggage

Row 19657:
Ce livre est ce que j'attendais. Je le conseille au plus grand nombre de personne. Son auteur est vraiment fiable ainsi que ses précieux conseils. Ce que j'aime vraiment, je le dis haut et fort : voilà pourquoi cette note. Livre génial de cet excellent auteur fr book

Row 19658:
Très bien protégé, reçut rapidement, livraison parfaite je recommande très bon vendeur et à l'écoute des clients réponses rapides 😊 Parfait fr beauty

Row 19659:
Ce manga est devenu légendaire pour moi. Ça me semblait évident de me le procurer en Blu-ray. Magnifique Artbook, super complet ! Note pour ceux qui voudraient ranger ce coffret avec les autres Blu-ray : il est plutôt imposant. 😀 fr other

Row 19660:
Confortable et tre pratique pour mon enfant Bon matériel fr baby_product

Row 19661:
Ce socle est idéal car il épouse la forme du tableau de bord et est très stable. Il suffit de le poser. Je le range dans un sachet en plastique car la partie qui se dépose accroche la poussière, les peluches.... Il fallait y penser fr wireless

Row 19662:
J'aime tous les morceaux, et cette voix très sensuelle, vraiment j'en rachète un pour l'offrir. Je ne suis vraiment pas déçue. TRES BON TOUT LE LONG fr other

Row 19663:
Excellent. Très utile en temps de grand froid et que mon animal refusait de sortir. Un petit tour sur le balcon et hop. Je recommande. Bien fr pet_products

Row 19664:
Génial, confortable et peu encombrant, je recommande à ceux qui veulent détendre leurs muscles ! Bon produit fr drugstore

Row 19665:
Très facile à a installer, je m'en sert depuis 1 mois Tableau blanc fr office_product

Row 19666:
Pratique et correct, pas besoin de defaire le siege auto Que ça fonctionne et facile d utilisation fr baby_product

Row 19667:
La couleur du projecteur RGB est très pure, la lumière est testée avec désinvolture, la couleur est très riche, il est très approprié pour une utilisation à la fête, l'atmosphère est animée à la fois, avec de la musique, l'effet est excellent! La qualité et le service sont également très bons! Il est recommandé ! La couleur est très pure fr home

Row 19668:
Super, cet étui protège bien mon téléphone, la position lecture pour regarder les infos le midi à la pause est super ! Je recommande ce produit! Bonne produit fr wireless

Row 19669:
Très bon moniteur avec son intégré pour relier à un tuner télé comme la TV box par Internet de Orange. L’avantage par rapport à une télé normale est qu’il suffit alors d’une seule télécommande, celle de Orange (ou celle d’un autre tuner) pour commander la télé. Très bon moniteur avec son intégré pour relier à un tuner externe comme celui d’Orange fr pc

Row 19670:
Un câble construit et emballé avec soin, plutôt assez souple au regard de ses performances ce qui est un vrai avantage ! 😍 Top qualité 👍 fr pc

Row 19671:
Très bonne collection pour les CP Très bonne collection fr book

Row 19672:
par contre j'ai lu celui d'un ami, puisque je n'ai toujours pas reçu ma commande depuis bientôt 1 mois ! c'est juste scandaleux génial fr book

Row 19673:
Une touche de Glam, Une touche de Féminité et une touche de Classe .. le tout avec la protection UV400 permettant une bonne protection sous un soleil méditerranéen et dans un prix imbattable ... ces lunettes dont un vrai bonheur. De plus les verres sont couvrants .. ce que je recherchais depuis très longtemps...que du bonheur ! Ah oui je précise je suis un Homme et personne ne m'a fait de réflexion désobligeante ... on peut donc considérer qu'elles sont mixtes ++ Lunettes de Star fr apparel

Row 19674:
Jaime beaucoup se FILM avec des acteurs merveilleux on rit beaucoup je le conseil Ils sont fous SES sorciers fr other

Row 19675:
Idéal pour découvrir les produits américains typiques. Très bon pour ceux qui aiment le beurre de cacahuète. La boîte est petite puisqu’à l’interieur tout est bien rangé. Je compte en recommander une du même type. Le prix est correct pour la qualité des produits reçus. Je recommande. Coffret idéal pour offrir (ou non) ! fr grocery

Row 19676:
Taille ok, remplie parfaitement son rôle. Parfait fr wireless

Row 19678:
La charge et l'ampérage sont très bon pour un prix plus que raisonnable. Facile à installer, pour l'instant c'est un super produit pour redonner de l'autonomie à mon macbook. Une fois chargé a 100 pourcents j'ai tenue 4 heures sans aucun probléme. On verra bien. S'adapte parfaitemement a mon macbook fr electronics

Row 19679:
Je suis ravie de voir le retour de l'auteur, il a une plume qui nous entraine dans son monde et on ne sait pas quitter le livre avant la fin. J'adore ! Je le recommande ainsi que toute la série des Contes Interdits Très prenant fr book

Row 19680:
très bonne qualité, livraison rapide, j'ai recommandé 100% 100% positive fr baby_product

Row 19681:
J'avoue qu'avant de l'acheter je me disais que c'était un peu abusé, surtout quand ils disent que ça soulage le cou etc ... Eh bien ma surprise fut totale ! Étant bordélique de base, ça aide vraiment pas mal à l'organisation du bureau (attention à ne pas avoir un clavier trop haut pour le tiroir). Et en effet, le petit rehaussement de l'écran paraît en effet bénéfique, je ne sais de quelle manière mais ça se remarque Je recommande Très surpris ! fr furniture

Row 19682:
Produit de grande qualité Parfait fr home

Row 19683:
Très beau livre ,très intéressant. Beau livre ! fr book

Row 19684:
Code reçu par e-mail dès le paiement. Argent arrivé sur le compte Play Station Store tout de suite. RAS Nickel carte PSN 25 euros fr other

Row 19685:
Adapté pour le sony X compact, ne glisse pas (mais l'écran lui bien-sur n'est pas protéger ) Adapté,solide, fr wireless

Row 19686:
Caméra de bonne qualité (boitier métal) facile à configurer et à installer. Tout est fourni, câbles, alimentation, notice en Français, fixations et outils. Vision de nuit aussi performante que sur le modèle d’intérieur. Très bien emballée. Très bonne caméra, de bonne qualité et belle image fr electronics

Row 19687:
Léger, abordable, la qualité est assez bonne Bon petit video projecteur fr pc

Row 19688:
Très bon achat. Belle finition. Je l'ai pris en noir il est très joli. Pratique avec ses 2 compartiments de rangement et système d'attache. Protège très bien l'enceinte. Très bon achat. Extrêmement pratique fr wireless

Row 19689:
Bon produit Parfait pour une bonne aspiration Bon produit fr home_improvement

Row 19690:
Bandelettes pour piscine conformes Parfait fr lawn_and_garden

Row 19691:
Rangement très pratique avec ces 4 paniers. Je chercher quelque chose pour pouvoir ranger les petites affaires de la fille. Chaussettes collants etc .. j'ai trouvé cet organisateur que j'ai tout simplement accroché à ma porte grâce au fixations en metal. Beau et solide fr furniture

Row 19692:
Il est très content de la qualité et de la lumière de cette petite lampe plutôt pratique. Utilisé pour éclairer et lire des partitions sur pupitre ou sur support piano. Pour cadeau à un musicien fr home

Row 19693:
le passage du lit de bébé au lit de grand est important mais la sécurité n'est pas la même. j'ai étais rassuré quand j'ai trouvé cette barrière de lit plus grande que ce qu'on peut trouver en magasin. Elle protège bien l'enfant des chutes parfait fr baby_product

Row 19694:
je pense qu'il y a une faute d'orthographe dans la description de cette merveilleuse clouteuse qui cloue sans broncher tout ce qu'on lui présente. j'aime bien l'orange ça me rappelle l'Espagne. clouTeuse fr home_improvement

Row 19695:
Je piétine, je marche aussi beaucoup pour mon travail, et j'ai trouvé des chaussons. Ces chaussures sont légères, respirantes et aérées, et surtout super confortables. Je suis ravis. Mes pieds sont ravis fr shoes

Row 19696:
Livraison rapide. Télécommande qui fonctionne parfaitement, fonctions qui sont identique à la télécommande d'origine. Pleinement satisfait de cet achat . TELECOMMANDE THOMSON fr electronics

Row 19697:
Pour Bingo produit au top ne coule pas je le recommande Feutres Bingo fr home

Row 19698:
Envoi rapide, brosse d'origine a un prix raisonnable Brosse a dent oral b trizone fr personal_care_appliances

Row 19699:
Excellente qualité et très belles finitions Très jolie coque fr wireless

Row 19700:
Satisfaction complète de mon petit fils le jeu conforme fr toy

Row 19701:
Ce sac est très pratique à utiliser, dispose de beaucoup d’espace et a sa place dans tous les cas. Grande ouverture, de très bonne qualité, avec deux crochets pouvant être facilement fixés à la poussette et au sac. Pour ce voyage, c'est parfait! Le sac est à la fois pratique et beau fr baby_product

Row 19702:
Produit livré très rapidement. ..même avant la date prévue! Produit de bonne qualité. ...recommandé et malheureusement testé par une amie. On se sent en sécurité. ..facile a avoir sur soi en toutes circonstances. tres bon achat fr sports

Row 19703:
Livraison parfaite dans les temps et produit en relation avec mes espérances. Très bon rapport qualité/prix. A recommander à tous. Parfait comme toujours fr wireless

Row 19704:
Un produit très utile, très pratique, qui Me Plaît beaucoup et qui nettoie très bien Un produit très utile fr home

Row 19705:
s'adapte parfaitement sur un barbecue à gaz , pour une cuisson moitié barbecue et moitié plancha suivant votre choix , complément indispensable pour barbecue , pour cuisiner sans gras , et pas grillé , c'est très bien plancha fonte fr lawn_and_garden

Row 19706:
Bonne qualité de ballon je recommande. Le ruban pour réaliser une arche est super. Tres beau rendu. Satisfaite fr toy

Row 19707:
Je reçus le colis bien emballé, produit de bonne qualité, pas trop branche mais un petit avoirs. Vas très bien a ma bine a vaiselle .Très bonne qualité prix. Malacasa Flora fr home

Row 19708:
Article conforme Très jolie Très légère Je branche l'ordinateur à la TV et de mon canapé je peux utiliser la souris sans souci c'est le top. Au top fr pc

Row 19709:
C'est parfait, Les poches sont assez larges pour pouvoir mettre 2 sacs dans chacune d'elles. C'est court, facile à suspendre. Poche fr home

Row 19710:
j'ai acheté cette chaine pour remplacer la mienne qui s'était cassé et que j'aimais bien. j'avais un peu d'appréhension pour cet achat mais tout compte fait je ne regrette rien et je recommande la société Amberta qui propose de superbes produit et notamment cette chaine Site à recommander fr jewelry

Row 19711:
Livraison plus rapide que prévue. Stylos bien emballés et commande conforme à mes attentes Conforme à mes attentes fr office_product

Row 19712:
Livraison et conditionnement Ok. Livres extras comme prévu PLAISIR DE RECEVOIR fr book

Row 19713:
Je les utilise pour colorer mes savons en SAF. J'ai pu tester toutes les couleurs, elles sont superbes. Encore plus peps quand vous passez par la phase de gel. Donc ne pas trop se fier à la couleur au moment de la mise en moules, elle sera magnifique au démoulage. Je recommande. Super pour le prix fr home

Row 19714:
Je adore cette auteur A lire fr book

Row 19715:
Bon Rapport qualité / prix. Malgré une barbe dure et une peau sensible, j'ai senti peu de différence avec les grandes marques à 5 lames, à voir dans quelques mois. Efficace fr personal_care_appliances

Row 19716:
Excellent produit, esthétique et qualitatif. Très bon rapport qualité/prix. Produit qualitatif fr camera

Row 19717:
Très sympa pour un sac à dos. Il est grand et discret. Pratique et léger pour faire un peu de marche. Léger et solide fr luggage

Row 19718:
assez complet et permet de belles créations kit pour bijoux en résine fr home

Row 19719:
Super cadeau! Je l'ai fait à un fan de photographie il était ravi! De plus ce produit est extrêmement réaliste Top fr home

Row 19720:
Pour ce prix la qualité est au rendez-vous, sonore et esthétique. un casque studio qui fait le job ! très bon son fr musical_instruments

Row 19721:
cela fais plus d'un an que j'utilise ce cable au quotidien il fait bien le boulot ca marche nickel fr electronics

Row 19722:
Produit conforme à la description. Pop fr toy

Row 19723:
Super pratique facile d’utilisation plus de dos cassé et jardin propre ! Bien pratique fr pet_products

Row 19724:
Voici le support de téléphone portable de la nouvelle invention en 2019. Ce support de téléphone portable peut serrer fermement le téléphone portable. Le vendeur bénéficie d'un remboursement d'un an, je l'utilise depuis 2 semaines et mes enfants l'apprécient car ils peuvent faire des films à l'arrière. S'installe rapidement! fr wireless

Row 19725:
Produit arrivé parfaitement emballé, dans une boite et chaque ampoule est également emballé dans une boite plus petite, installée il y a 2-3 semaines et marchent parfaitement. Bien moins cher que dans le commerce classique. Je recommande! Très satisfaite fr home

Row 19726:
Très bon produit j en fait un usage intensif c est mon deuxième le premier m a lâché après 1an utilisation tout les jours je suis magasinier mais je ne l ai pas ménagé Je recommande vivement cette article Très bien fr home_improvement

Row 19727:
Correspond parfaitement à mes attentes. Envoi très correct dans les délais les plus brefs. Merci gants fr camera

Row 19728:
J'ai acheté ce duvet pour le camping (toile de tente), et étant frileuse, j'en voulais un assez chaud. J'ai donc pris celui avec la doublure supplémentaire et finalement j'avais trop chaud avec la doublure, je l'ai retiré. Mais avec des températures plus fraîches, je pense qu'elle peut être utile. L'intérieur du duvet est tout doux, le duvet est large, on peut se tourner sans problème dedans, rien à voir avec des duvets type sarcophage. Je ne regrette pas du tout cet achat ! Duvet bien chaud fr sports

Row 19729:
Produit reçu très vite, j'ai même pu le mettre sous le sapin ! De plus j'ai pu en bénéficier en version numérique ! le top Impeccable fr other

Row 19730:
plus aucune fuite avec ces couches et croyez moi je suis abonnée a cette marque avec 3 enfants ! Plus de fuite ! fr drugstore

Row 19731:
J'utilise le robot pâtissier depuis quelques mois et j'en suis très satisfaite. Esthétiquement, il paraît un peu lourd mais en contrepartie, il y a une réelle solidité ce qui est très appréciable ! Robot pâtissier solide et efficace fr kitchen

Row 19732:
Rempli bien son rôle, bon moment de détente, très content de cet achat Bon massage fr personal_care_appliances

Row 19733:
J ai achete ce chargeur pour mon portable un Lumia 650, j en suis Tres satisfait, la charge etant Tres rapide excellent chargeur fr wireless

Row 19734:
Impeccable et devrait être proposé avec les articles provenant de Chine Yes fr wireless

Row 19735:
Super jeux et vraiment pas chère ! Excellent fr video_games

Row 19736:
Livré rapidement et bien protégé. L'écharpe est de qualité. Beau produit, bonne livraison fr toy

Row 19737:
Très beau pull, de bonne qualité, bien taillé,conforme à la photo, je recommande cet achat. Je pense en acheter dans d'autres coloris conform fr apparel

Row 19738:
Reçu dans les temps. J'ai acheté ceci pour ma petite nièce , sa a était un peu compliquer vu que tout est écrit en japonais , mais malgré tous elle a était ravi et à beaucoup adorée. Super ! fr toy

Row 19739:
Bretelle conforme aux photographies de vente . Bonne qualité ! Article a acheté sans hésitation Bretelles en OR ! fr apparel

Row 19740:
Très bonne qualité, bonne finition, acheté en 2 mètres, fonctionne bien avec l'ARC entre mon ampli et ma télé, RAS pour l'instant. Excellent cable fr electronics

Row 19741:
Pour l instant notre chienne ( berger allemand ) apprécie beaucoup cette huile. Un peu tôt pour voir les effets au niveau de sa santé. Très bon produit fr pet_products

Row 19742:
Ce produit correspond exactement à ce que je cherchais, je peut transférer mes cassettes audio en mp3 sur mon pc tout simplement. Excellent fr wireless

Row 19743:
Une triple protection pour mon iPhone parfait. Conforme à mes attentes Et livré dans les temps. La couleur est superbe rouge mat ! Une triple protection. Parfait fr wireless

Row 19744:
Franchement me rapport qualité prix je suis bluffé car j'en avais besoin sur un signal 4K 2160p et je pensais que un coupleur alimenté et plus haut de gamme allez s'imposer. mais j'ai testé celui là et franchement nickel ! Super fr electronics

Row 19745:
Très pratique facile d’utilisation Super produits fr home

Row 19746:
C'est un magnifique livre avec de belles illustrations aussi belle que la couverture, je le conseille pour les fan de dragon quest :) je remercie le vendeur, c'est arrivé très rapidement Livre d'illustrations dragon quest fr book

Row 19747:
Sacoche très pratique. Je rentre au quotidien un Macbook Pro 15 pouces sans problème. Un scratch est prévu pour maintenir votre ordinateur. De nombreux rangements, très astucieux, sont prévus sur le cotés (les deux) ainsi qu'à l'intérieur de la sacoche. Son esthétique en fait une vraie sacoche professionnelle. Après 6 mois d'utilisation, la sacoche est vraiment robuste, pas d'accroc, résiste bien aux intempéries les jours de pluie. Je recommande vivement. Très belle sacoche fr shoes

Row 19748:
Bien content du cadeau que j'ai donné à mon amie qui adore l'Opéra . C'est un bon déco a la maison , prix acceptable . La qualité de son n'est pas très mauvais . C'est un bon choix ! cadeau idéal fr electronics

Row 19749:
Transformateur utilisé pour alimenté un spot led. Parfait Parfaitement conforme à la description fr home_improvement

Row 19750:
J ai acheter ce produitpour mon téléphone et sa coque est assez épaisse et donc bien protectrice. Coque épaisse bonne protection fr wireless

Row 19751:
Très contente de la machine , super essorage, silencieuse, reçu rapidement et facile à installé Super machine fr other

Row 19752:
Rien de particulier à ajouter, Très bien...Et ca, c'est juste parce qu'il manque treize mots mots mots mots mots mots... très bien ! fr book

Row 19753:
Un chef d'oeuvre éternel de Balzac Chef d'oeuvre fr book

Row 19754:
Très simple d'utilisation puisqu'il suffit juste de déposer le téléphone sur le chargeur. Une lumière s'allume pour indiquer lorsque le mobile charge. Concernant la vitesse de charge il est très rapide ! Chargeur sans fil fr wireless

Row 19755:
Livraison rapide et conforme. Très efficace et pas cher, tôt ou tard toutes les mouches de mon salon. Belle autonomie sauf à fond, recharge rapide en USB. Très bon rapport /qualité prix. Super efficace fr lawn_and_garden

Row 19756:
Acheté pour faire fonctionner alternativement un mini-compresseur dans le garage ainsi qu'une petite pompe, il est facile, simple et robuste. On branche et c'est parti. Cela rend bien des services, à voir dans le temps la tenue, mais le feeling de l'ensemble laisse à penser qu'il est solide et de qualité. Fonctionnel, qualité/prix honnête. fr automotive

Row 19757:
Très beau tankini. Livraison ultra rapide. En taille je fais en haut du 44. J ai une petite poitrine bonnet B mais je suis large du buste. Au point de vue bas je fais un 42 tout ça pour dire que j ai pris un XXL. Le haut va à la perfection mais le slip de bain est immense. Heureusement que j ai d autres maillots que je peux mettre en dessous car jamais je ne mettrais cette culotte. Ce maillot est quand même beau. De plus on peut le mettre en tunique sur un pantalon ou un short. Il est un peu plus long que je ne le pensais mais il sied bien. J ai vu que certains acheteurs disaient que le maillot n était pas doublé en tout cas le mien l est . Je ne regrette pas mon achat et je remercie la conseillère d Amazon pour m avoir aidée pour la taille du maillot car au grand jamais je n aurais pris du XXL qui n est d habitude pas ma taille. Bravo à l équipe d Amazon Tankini noir fr apparel

Row 19758:
Bon pinceaux pour les poudres Bien fr beauty

Row 19759:
deteint apres lavage le noir sur blanc... sinon tres belle peluche.. douce et bonne qualité bien fr baby_product

Row 19760:
Goût des différentes plantes qui s'y trouve. Agréable et efficace. J'en suis très satisfaite. je vous le recommande, moi j'en rachèterais. Top fr drugstore

Row 19761:
Personnelle pendant et après la formation Pratique fr office_product

Row 19762:
Les couleurs sont vraiment très jolies, le ruban est très facile à installer et très facile à utiliser : je recommande. L'application sur téléphone est encore plus pratique que la télécommande, Je recommande grandement ! fr home

Row 19763:
tres satisfaite de la rapidité de livraison et le produit est conforme a la description , rien a dire a part parfait. commande parfaite fr toy

Row 19764:
fonctionne comme je le souhaite ( Renault Scenic 4 année 2019) avec logiciel Torque pro a acheté sur play store quelques euros et smartphone S9 efficace fr automotive

Row 19765:
2e roman de cette auteure que je lis... Un livre qui m'a vraiment émue... Je le recommande... A acheter les yeux fermés... A lire le cœur ouvert... fr book

Row 19766:
On as pris ce produit pour notre cuisine pour gagner de la place et c’est super , très facile à monter. Le produit est arrivé avant la date prévue. Merci pour la rapidité. Nous sert table à préparation cuisine Table pliante fr furniture

Row 19767:
Une bombe air qui fait son travail, de très bonne qualité et pression. Excellente bombe air fr pc

Row 19768:
Très bon rapport qualité prix. Produit conforme à la description. Totalement compatible avec l'appareil de marque. Bon produit fr personal_care_appliances

Row 19769:
conforme à l'annonce conforme fr sports

Row 19770:
Tres confortable ...jen racheterai une paire Confortable fr shoes

Row 19771:
Super pratique quand on veut voyager le plus léger possible ! J'ai pris le goût menthe pour m'en servir comme savon, shampooing et aussi dentifrice (même si le goût n'est pas top) Certes sont prix est élevé pour un savon mais si vous achetez séparément les 3 vous ne serez pas si loin du prix et avec un encombrement beaucoup plus important ! Super pratique fr beauty

Row 19772:
Très bon achat pour les modélistes avertis, pour mélanger l'époxy, nettoyer les petites pièces dans des solvants divers, pour la peinture aussi, etc. Résiste aux différents solvants fr toy

Row 19773:
J ai dévoré ce livre, vivement une suite! Des personnages attachants, une bonne trame, pleins de rebondissements, un vrai bonheur! Génial! fr digital_ebook_purchase

Row 19774:
Bien arrivée et en bon état. Je trouve la pigmentation très bonne j'adore les couleurs. Fards un peu poudreux mais se travaillent très bien, aucun souci pour moi. Miroir et pinceau intégrés, très pratique. Je recommande! Palette W7 on the Rocks fr beauty

Row 19775:
Se chargent bien et travail efficace efficace fr home_improvement

Row 19776:
très bon produit remplie bien sont rôle, je conseil vivement l’achat de ce produit . très bon très bon très bon tres bon produit fr wireless

Row 19777:
Un écran de très bonne qualité a un prix très abordable. La fluidité du tactile, la qualité rien a dire. En plus de ca l’écran est composé des composants qu’on doit récupérer normalement sur l’ancien écran. Je recommande vivement ce produit ! Écran blanc iPhone 6 fr wireless

Row 19778:
très bon produit, simple utilisation, le variateur est très pratique et j'ai été impressionné par la puissance des leds. L'adhésif permet de fixer durablement le produit et l'effet est garanti pour mettre un meuble ou une pièce de la maison en valeur. Vraiment agréablement surpris. très bon produit fr home

Row 19779:
Cette cartouche d'encre est pratique, parfaitement adaptée puisque de la marque. Elle procure une impression excellente rendant des documents on ne peut plus nette. Cartouche parfaite fr office_product

Row 19780:
L'expédition a été très rapide et il est arrivé en toute sécurité et correspond parfaitement à mon téléphone. J'adore qu'il soit noir, pour montrer la couleur noire de mon téléphone, et vraiment comme ça ce n'est pas un plastique dur, mais du silicone. Se sent bien dans ma main, Très mince mais toujours très robuste, et les boutons sont faciles à engager. S'adapte parfaitement à mon SONY XZ2 compact et je n'ai pas non plus à me battre pour l'enlever. Je recommande vraiment cette coque. La coque parfaite fr wireless

Row 19781:
montre de marque, belle, parfaite, à l'heure, rien à dire en négatif correspond à la photo, juste nickel fr watch

Row 19782:
C'est de loin le meilleur mascara que j'ai jamais utilisé. J'ai eu plusieurs compliments sur mes cils depuis que je les utilise! c'est le seul produit que je vais utiliser à partir de maintenant! Doit avoir! fr beauty

Row 19783:
Claviers et souris PS/2 reconnus parfaitement sous windows. Comme tous les produits similaires, ça ne permet pas d'utiliser le clavier avant le démarrage de windows (impossible d'appeler le BIOS par esc, del, F2 etc. ), dans ce cas il faut brancher un vrai clavier usb Fonctionne bien fr pc

Row 19784:
Au top ! Produit de bonne qualité et facile à installer avec plusieurs modes de couleurs ! C’est visuellement très sympa j’adore ! C’est génial ! fr video_games

Row 19785:
Très bon produit facile d'utilisation illumine très bien la chambre. J'aime beaucoup merci ! Et la télécommande est très pratique. 100% satisfait fr home

Row 19786:
très jolie bonne qualité a voir dans le temps PARFAIT fr jewelry

Row 19787:
Ce produit correspond à la description Bon produit rapport qualité prix fr toy

Row 19788:
Utilisez en cartouche compatible sur une HP fonctionne très bien ! Bonne cartouche fr office_product

Row 19789:
J'en avais cherché longtemps des protections quu s'adaptent parfaitement à la forme de mon Xperia X compact. Celle là epouse parfaitement son écran. Merci Parfait fr wireless

Row 19790:
EXTRA !! Correspond exactement à ce que je cherchais . La peau est lissée , reposée , toute douce . Masque fr drugstore

Row 19791:
Parfait conforme au descriptif Parfait fr wireless

Row 19792:
TRES BON PRODUIT tout à fait conforme au descriptif . mesure parfaite pour l'utilité que j'en ai. rangement de perches et autres dans mon cabanon. Et comme toujours ENVOI TRES RAPIDE TRES SATISFAIT fr home_improvement

Row 19793:
Cette cigarette électronique est de bonne facture. La fumée produite est assez épaisse en fonction de la puissance que l'on a réglée au préalable. Les goûts proposés sont forts sympathiques. Bonne qualité fr drugstore

Row 19794:
Cafe de bonne qualité, très bon rapport qualité prix Bon café fr grocery

Row 19795:
Super produit joli et solide . La malette est grande ce qui laisse de la place pour rajouter d'autres jouets. Top fr toy

Row 19796:
Produit conforme à la description. Coloré et bien dessiné, il ressemble à un bullet journal, fournit avec des gommettes pour le personnaliser selon notre humeur. La taille sera peut-être un peu grande pour certaines mais personnellement je le trouve adéquate. Indispensable dans son sac fr home

Row 19797:
Plaque PVC idéale à coller sur la boîte aux lettres. Livraison rapide. Service commercial très aimable. Plaque PVC pratique fr home_improvement

Row 19798:
Une pince à dénuder automatique très pratique qui fait très bien le travail. Pour le prix annoncé le rapport qualité prix est plus qu’honorable! Pince à dénuder automatique fr home_improvement

Row 19799:
Matériel conforme à la description et aux attentes. Livraison rapide fr electronics

Row 19800:
Fonctionne parfaitement, j'en ai un usage professionnel, il est solide peu encombrant. Nickel fr pc

Row 19801:
Pour toutes les articulations du corps électrodes très pratiques Très bons produits enfin fr sports

Row 19802:
c'est très jolie, c'est travail vite et pas grand brut, je suis très contant. utiliser facile, mais il faut bien protégé pour les enfant. jolie fr kitchen

Row 19803:
Correspond tout à fait à la photo. De belles couleurs. Livraison très rapide. Très beau tapis fr furniture

Row 19804:
Je l'ai reçu avec quelques jours de retard mais sinon je suis satisfaite de mon achat. Assez satifaite fr wireless

Row 19805:
Très satisfait de ce lit vraiment joli et qualitatif. J'ai pris le grand modèle pour un shi-tzu on va dire qu'il est bien à l'aise :) Super joli en vrai! fr pet_products

Row 19806:
Excellent ! Avant de la vider, accrochez-vous ou partez en roadtrip plusieurs jours ! Un must à avoir au quotidien pour éviter les galères de batterie dans toutes les situations. Poids conséquent mais au vu du nombre de recharge complète qu’il est possible de faire avant de vider la bête, on lui pardonne sans problème ! Un must à avoir au quotidien. fr wireless

Row 19807:
Pour trancher un ananas en rondelles, cet outil est idéal. très facile d'utilisation. Coupe ananas fr home

Row 19808:
Ancien produit mais toujours actuel. Je le recommande. Cheveux brillants et une odeur comme si on sortais de chez le coiffeur. Brillant fr beauty

Row 19809:
Le téléphone rentre bien dedans et ne sort pas sans arrêt c'est parfait Top fr wireless

Row 19810:
salut j'ai testé super aucun probleme je conseille ce vendeur bon produit surtout a ce prix la merci nikel fr pet_products

Row 19811:
je pratique les arts martiaux et manipule beaucoup les armes comme le sabre, bâton long et court etc.... sport de combat fr other

Row 19812:
Capteur très sûr, je n'ai pas à craindre les courts-circuits ni les fuites Je sais qu'il est toujours en bon état. J'espère continuer à travailler après un an. Fonctionne très bien fr home

Row 19813:
La chaise est de bonne qualité , facile à monter , assise très confortable . Je recommande cet article . Très bien fr furniture

Row 19814:
Reçu bien avant la date prévue Je connaissais déjà ce produit qui est devenu quasiment introuvable en pharmacie .... J’adore cette texture crémeuse qui protège parfaitement en donnant une teinte hâlée Je n’ai pas trouvé d’équivalent Malgré mes nombreux essais d’en d’autres marques ! Je l’adore!!! fr beauty

Row 19815:
Au début on se dit que l'on a pas besoin de ce produit, qu'on est mieux de nourrir son chat sois-même, mais ce distributeur nous simplifie tellement la vie, plus de surdosage de croquettes, pas d'oublis et distribution même en note absence. Les repas sont distribués en trois fois dans la journée, facile à programmer, c'est nickel ! Indispensable fr pet_products

Row 19816:
Agenda familial sympa. Bien pensé, coloré et adapté à toute la famille. Seul hic : si on souhaite le suspendre, qualité fragile.... Agenda familial 2018-2019 fr book

Row 19817:
Pull, de bonne qualité. Léger mais tiens chaud. Belle couture, taille asser bien. Me permet de cacher mes petits kilos en surplus. Un pull pour tous les jours, c'est l'idéal Ne gratte pas ! fr apparel

Row 19818:
Conforme aux produits commandés Bon produit fr electronics

Row 19819:
Bon produit à voir avec l'usure, mais bon rapport qualité prix Bon produit! fr wireless

Row 19820:
Super article ! Solidité garantie ! Même mieux que en photo ! Je recommande ! fr baby_product

Row 19821:
Parfait ! Ne se tache pas, bien hermétique. J’adore ! Parfait fr home

Row 19822:
Tres bon articles. Fonctionne parfaitement sur ma télévision. Superbe télécommande fr pc

Row 19823:
Mon support était beaucoup trop grand , et esthétiquement celui-ci est impeccable !! Bonne qualité fr automotive

Row 19824:
Produit conforme à la demande et expédier rapidement pour un prix compétitif. Pas de soucis particuliers sur cet achat. bien conforme fr sports

Row 19825:
Pas encore ouvert ,mais trop mignon Souris doudou fr baby_product

Row 19827:
Rien à dire , très bon ! Mais ne pas en mettre trop car les pompes n'aiment pas !! Très bien ! fr pet_products

Row 19828:
Pour monter une moto sur une remorque Le top fr automotive

Row 19829:
Très pratique et beaucoup plus solide que les autres. Très satisfaite Solidité et léger fr lawn_and_garden

Row 19830:
Cette boîte de rangement correspond tout d'abord à la photo de présentation. Il n'y a pas de montage à faire, juste à déballer le carton. le design est très beau. Et, de par ses rangements, elle est très pratique. Aussi bien pour mettre des stylos que d'autres objets comme des agrafeuses et autres objets de bureau. Très beau produit fr home_improvement

Row 19831:
Ventilateur utiliser pour le bureau, ne fais pas plus de bruit qu'un ventilateur classique, 3 vitesses, lampe de poche 3 puissance également, tete inclinable, fonctionne même le chargeur branché, la batterie tien assez longtemps pour mon besoin. Parfait pour le bureau fr home

Row 19832:
Livre en bon état. Merci à akira de refaire une série dragon ball. Je n’y croyais plus. Les pages sont fines mais résistantes Je recommande fr book

Row 19833:
meme les enfants l'utilisent conforme a la description fr home_improvement

Row 19834:
tres satisfaite de cet organisateur de sac , tout à fait comme je l'imaginais ....je recommande surtout un prix très intéressant . Impeccable fr luggage

Row 19835:
Fonctionne exactement comme il se doit. Il suffit de le brancher et il fait le reste. Il n'y a pas de paramètres à jouer avec. Ça fonctionne. Je suis vraiment impressionné. Idéal pour regarder des films ou des séries télévisées téléchargés dans un hôtel. Le câble convient parfaitement, ne glisse pas facilement et fonctionne exactement comme prévu. Globalement, un excellent ajout pour les voyages. Arrivé à l'heure et fonctionne bien fr electronics

Row 19836:
Super casque! Convient bien aux petites oreilles, mais je déconseille aux grandes, ça pourrait vous faire mal au bout d'un moment. Les oreilles fr electronics

Row 19837:
Excellent vélo. Et bravo pour le service après vente qui prend en charge un problème rencontré avec une pièce et répond très rapidement afin de garantir que le problème est vite réglé. Service après vente fr sports

Row 19838:
Jouet très jolie mais le socle n'est pas très solide Très jolie fr toy

Row 19839:
Adaptateur acheté pour connecter une enceinte a ma platine disque. Adaptateur pour connecter platine vinyle a enceinte fr electronics

Row 19840:
Article conforme éclairé au top merci à vous Paire led fr automotive

Row 19841:
Remplacement ancien chargeur défectueux. Conforme fr wireless

Row 19842:
Ce que j'attendais : on branche la guitare dessus, on joue une corde et on s'ajuste. Pour les tout débutants comme moi, Il convient de bien connaitre les lettres musicales et les numéro pour chaque corde. A conjuguer donc avec un livre d'initiation ou une video. Parfait fr musical_instruments

Row 19843:
un album que je recommande à tous les passionnés d'art thérapie. Les dessins sont magnifiques et le papier est super. J'ai déjà son premier album que j'ai commencé à colorier, et franchement je ne regrette pas du tout mon achat. J'adore cette artiste. magnifique fr book

Row 19844:
Produit conforme Efficace et parfaitement lumineux A voir dans le temps pour la longevite de la batterie Mais bon vu le prix A recommander fr sports

Row 19845:
Nous adorons ce beure de cacahuète, c'est vraiment le meilleur ! Très bon goût et sans huile de palme. Nous en commandons régulièrement. Le meilleur fr drugstore

Row 19846:
Génial ! Une douceur incroyable ! Le noir est un vrai noir ! Je recommande les yeux fermé ! Je ne pensais pas être aussi comblé de mon achat. Génial fr home

Row 19847:
Très joli livre avec plusieurs jolies histoires a l intérieur et de beau dessins. tres joli livre fr book

Row 19848:
Mon enfant adoré ces petites marionnettes Superbe fr toy

Row 19849:
Petit article pas cher et efficace qui m'a permis de contourner un problème de sortie son en façade de mon ordi. Désormais, les enceintes et le casque sont raccordés à la carte son à l'arrière du PC et le câble souple évite les risques de casse. Parfait fr electronics

Row 19850:
pour mon imprimante excellent parfait mais beaucoup trop cher et trop inquisiteur fr office_product

Row 19851:
Tous est parfait et très solide qualité et solidité fr home_improvement

Row 19852:
Conforme pour le moment rien a dire apres 2 mois d'utilisation Bien fr electronics

Row 19853:
Très jolie robe. Bien coupée et ajustée. Prendre sa taille habituelle. Tissu extensible. Rendu simple et chic. Je recommande cette robe Très jolie fr apparel

Row 19854:
Mon fils était très content, superbe cadeau de noel , cela complète sa collection de power ranger . il est fier très belle figurine fr toy

Row 19855:
Très bon rapport qualité/prix pour ce papier 160g passant aussi bien sur une imprimante jet d'encre que laser. Le touché est légèrement satiné et très agréable. Papier épais de bon rapport qualité/prix fr office_product

Row 19856:
chaussure arrivée comme prévu. je prends toujours une poiture au-dessus pour éviter les mauvaises surprises. bonne paire de chaussures fr shoes

Row 19857:
Livraison très rapide, Bien emballé! Ravie du prix de cet article !! De bonne qualité, reste plus qu'à le tester! Super fr sports

Row 19858:
RAS , produit conforme à la description et reçu dans les temps... Bon produit, je recommande fr sports

Row 19859:
Couteau bien équilibré, tranchant et rigidité parfaite Parfaite Rigidité et tranchant fr kitchen

Row 19860:
Ravie de mon article boucle bien livraison rapide Bon produit fr personal_care_appliances

Row 19861:
Arrivé rapidement film plastique de bonne qualité bien opaque, excellent pour faire des emballages pour des colis résistants je recommande Film opaque noir fr office_product

Row 19862:
à part les difficultés de livraison avec gls l'article est tres bien tres bien fr furniture

Row 19863:
Je l'ai offert à une amie, elle l'a dévoré et se prépare à acheter tous les suivants! Parfait! fr book

Row 19864:
Tres bonne carte, du Sud de la France, que j'utilise regulierement. Tres bonne carte routiere plastifiee. fr book

Row 19865:
Mes chats en sont ravis J’adore fr pet_products

Row 19866:
Il est juste génial Je suis fan . Ravie de mon achat J adore mon cahier de lecture fr book

Row 19867:
Très satisfait de cette coque. Vraiment comme sur les photos Au top fr home

Row 19868:
gecko très réaliste apposé sur le panneau arrière gauche de ma polo super déco. gecko déco fr automotive

Row 19869:
Facile à mettre en place indispensable pour éviter les marques de doigts sur l'écran d'origine parfaitement transparent fr wireless

Row 19870:
Évolution favorable dur ce nouveau modèle Je préfère cet appareil au Karcher w5 que possédait grâce à la nouvelle lèvre plus souple Achetez Pluto cet appareil qualité améliorée sur cet appareil fr home_improvement

Row 19871:
Envoi parfait. Réception parfaite. Qualité de papier parfaite. Rien d'autre à rajouter! Puisque tout est parfait! Fin du commentaire. Stop. Parfait! fr office_product

Row 19872:
Petit mais très robuste, satisfaite de mon achat Très bien fr home

Row 19873:
Short léger et ample, vraiment agréable. Les nombreuses poches fermées par un zip permettent de stocker mouchoirs, clés tranquillement Excellent rapport qualité/prix fr sports

Row 19874:
☑ Très bon confit pour accompagner le foi gras par exemple. ☑ Bon goût, avec ds morceaux. ☑ Lot de 3 avantageux. 🌿 Lot avantageux 🌿 fr grocery

Row 19875:
boucle d'oreille discrète mais très très jolie discrète fr jewelry

Row 19876:
Moins cher qu’en boutique et envoi soigné Convient très bien aux cheveux bouclés, il faut simplement s’habituer au shampoing qui ne mousse pas Cheveux sublimes à la fin Top fr beauty

Row 19877:
Très pratique. Parfait. Génial fr drugstore

Row 19878:
Albal est une marque reconnue. Sont film alimentaire est Tres pratique et il s'étire bien. De plus il est solide. Avec Albal on emballe sans mal ses aliments et on les protèges des odeurs et petites bêtes. Super Albal. Film alimentaire Extra large fr drugstore

Row 19879:
Livraison rapide produit bien emballé. Belle montre finition de qualité.A conseiller.Rien à voir avec les produits bas de gamme. À voir dans le temps pour la précision. Content de mon achat fr watch

Row 19880:
Vraiment satisfaite du produit ! Le colis est arrivé très vite et bien emballer. Les produits correspondent bien à la photo. Ma fille va être heureuse pour sont anniversaire. TOP ! JE RECOMMANDE A 100% PARFAIT ! fr toy

Row 19881:
Un très bel ouvrage de partage d'expérience, un récit bien mené et sans manière inutile. Une écriture directe mais finement ciselée de mon point de vue. Un très bel ouvrage de partage d'expérience.... fr digital_ebook_purchase

Row 19882:
Tondeuse achetée pour les coussinets de mes chiens qui sont très fournis. Cette tondeuse fait très peu de bruit et fonctionne parfaitement! j'en suis très contente! super rapport qualité / prix fr pet_products

Row 19883:
Protège correctement mon téléphone Produit conforme fr wireless

Row 19884:
Superbe tendeur très robuste je recommande vivement Superbe fr home_improvement

Row 19885:
Franchement du lourd fini la clope qui gâche marie ❤️ Il chauffe au top il faut pas s’attendre à de la fumé mais l’effet et présent Faut tester fr drugstore

Row 19886:
Très jolies. Mode d attache pratique pour les enfants. Correspond exactement a la description. Livraison rapide. Mon fils adore ces capes... Capes super Hero fr toy

Row 19887:
Facile d'utilisation, bon rappot qualité prix. Je le conseille. Samsung A6 fr wireless

Row 19888:
Cette petite sacoche est très pratique et à assez de place pour tout mes câbles, carte sd etcétéra. Pratique ! fr pc

Row 19889:
Agrandi bien les objets à détailler, loupe qui fonctionne comme son nom l'indique ! Je recommande ce produit. Livré bien protégé Outil très intéressant fr home_improvement

Row 19890:
Avec cet appareil plus besoins de faire appel à un dépanneur. Le booster est de bonne facture, fonctionne très bien, et la qualité semble être au rendez vous, à voir dans le temps. Tres bon produit, ai effectué plus de 10 démarrages avec, aucun problème. La trousse est certes petite, mais en rangeant bien cela passe sans soucis Très performant utilisation en dépannage super japprecie de pourvoir le charger sur la voiture ou 220 v et en meme temps charger mon smartphone a voir dans la duree Produit très bien et simple à servir Parfait en tout points fr automotive

Row 19891:
S'adapte parfaitement sur mon four Siemens Bonne adaptation fr other

Row 19892:
Reçu très rapidement, bel article, bonne taille, impeccable bague homme fr jewelry

Row 19893:
J'aime cela!! J'aime porter des bracelets, en particulier le bracelet de perles de grande taille. J'adore ce bracelet de 10MM. Je suis tout à propos de matériau tissé ou matériau perlé. Ils sont également très à l'aise et ne me gênent pas lorsque je travaille. J'aime cela!! fr jewelry

Row 19894:
emballage pour protéger le produit produit simple et joli et il fonctionne ! conforme à mes attentes parfait fr home

Row 19895:
Qualité son de l enceinte = pas mal Qualité de l image de la cam = très bonne Le son de la cam passe bien aussi , dans l autre sens également . Très facile à installer . Si on ne connais pas , on vois pas que c est une camera , si une lumière forte derrière , juste on vois qu il y a une partie en plastique fumé mais de là à se douter que c est comme un miroir sans teint.... Bonne qualité d image fr electronics

Row 19896:
Expédition rapide. Produit bien protégé dans une boite carton. Le rapport qualité prix est excellent. Le produit est visuellement de qualité. A voir maintenant dans son utilisation sur du long terme. Bon rapport qualité prix. fr pc

Row 19897:
enfin des poupées grosses et frisés chouet fr toy

Row 19898:
Clé très facile à installer avec un signal wifi excellent rien à dire Facile d'installation fr pc

Row 19899:
Fini la corvée du gonflage à la bouche, matelas 1 personne gonflée en moins d'une minute. J'aurais dû investir avant, en plus avec l'arrivée de l'été je vais pouvoir gonfler tout les matelas et autres, de piscine. Il y a 3 embouts, donc du coup aucun problème pour gonfler tous les genres de matelas. elle nous suivra également en vacances. très pratique fr sports

Row 19900:
Le tracker d'activité est fiable et fonctionne correctement pendant 7 jours d’utilisation. Montre connectée ergonomique et pratique fr sports

Row 19901:
c'était ce que je cherchais, bon prix et la livraison recommanderaient. Bon bon bon bon bon bon bon bon bon for ce que je cherchais fr pc

Row 19902:
J’ai été très surprise de la qualité du casque pour ce prix. Sur le design il n’y a rien à dire , c’est un très beau casque , facilité de prise en main et détection du Bluetooth sans problème de plus l’autonomie impressionnante Vendeur sérieux et fiable. Arrivé un peu avant le délai produit conforme à sa description et bien emballé Excellent rapport qualité-prix. Bon rapport qualité/prix fr electronics

Row 19903:
cette cloche correspond tout à fait à ce que je cherchais : taille idéale, aspect soigné , authentique. Décorative fr lawn_and_garden

Row 19904:
Je l'ai mis sur mon porte clés, il est puissant, et je pense que cela doit surprendre en cas d'agression, j'espère cependant ne pas avoir à m'en servir dans ce cas... Article conforme au descriptif, transaction parfaite +++ Puissant !! fr home_improvement

Row 19905:
Je fais mon dentifrice moi même et je dois dit que ces brosses à dents sont géniales ! Genial fr drugstore

Row 19906:
cadeau idéal pour des enfants curieux Excellent rapport qualité prix fr book

Row 19907:
C'est ce que je voulais je suis très contente du produit Super fr wireless

Row 19908:
J'ai acheté ces pots pour faire de la confiture mais ils sont un peu petits à mon goût, on est gourmands et les pots sont vite vides. mais ils sont impeccables pour du pâté ! Je n'ai pas encore vu pour le nettoyage Impeccable pour du pâté fr home

Row 19909:
Trop beau çe multicolore va avec n'importe quelle tenue impression de changer de montre à chaque fois que l'on change de bracelet Trop beau ces bracelets facile à changer fr wireless

Row 19910:
Article tout à fait en adéquation avec la description, les câbles sont vendus par lot de 2 avec différentes tailles pour s’adapter à tous nos besoins. ils sont plus résistants que les chargeur normaux mais la charge est aussi rapide, seul le temps et l’usage diront s’ils sont vraiment aussi résistants qu’il n’y parait mais le produit comprend une garantie à vie ce qui est non négligeable ! Très Pratique fr wireless

Row 19911:
après le feu, j'ai eu envie de relire ce roman. Notre Dame de Paris fr book

Row 19912:
Petit appareil très versatile! Niveau qualité de son c'est le top que ce soit pour ecouter la musique ou pour la gestion des appels. Il dispose de deux port USB: un pour une recharge rapide de votre téléphone et l'autre pour transmettre la musique a votre autoradio via un pilote USB. C'est seulement une fois la connection bluetooth établie que vous pourrez lire la musique de votre téléphone sur votre autoradio après avoir effectuer la synchronisation à la même fréquence radio. je recommande :) Bien pratique fr home

Row 19913:
Produit vraiment bon, le gout est correctement prononcé et l'effet cold est correctement ajuster. Je recommande comme l'ensemble de la gamme ultimate Très bon produit. fr drugstore

Row 19914:
Parfum reçu très rapidement dans ma boîte aux lettres. Bien emballé dans un petit carton. Je ne trouve plus ce parfum que sur Amazon. J’en suis très contente. fr beauty

Row 19915:
Packaging propre Accessoires fournis, rangement très intuitif, très facile d'utilisation. Très pratique car utilisation sans fil possible avec une bonne autonomie Première utilisation ce week-end, utilisation de seulement 1/4 de l'autonomie. Utilisation fluide et agréable. Gain de temps +++ Pratique fr personal_care_appliances

Row 19916:
J'ai acheté ceci en espérant que mon ordinateur chargerait. Il s’avère que c’est le port qui était en panne et non le chargeur. Mais c'est un bon produit Mais c'est un bon produit fr wireless

Row 19917:
Très pratique a utiliser Très pratique a ranger ! se range facilement fr automotive

Row 19918:
Cadeau d anniversaire pour un copain d école il est ravi et les parents aussi Lecture top pour les enfants fr book

Row 19919:
45 min de montage , et le tour est joué ! Belle qualité et roule sans faire de bruit . Très maniable et tourne bien. Petit bémol pour les tissus d’agrément qui font un peu léger . Mais dans l’ensemble après comparaison elle est au dessus de pas mal d’autres Bon rapport qualité prix fr toy

Row 19920:
Commande reçue mais quelle déception à l’usage. Le fil est très cassant ! Impossible de l’utilise avec la machine à broder. Achat à perte totale ! Achat à perte ! fr home

Row 19921:
livraison rapide et objet conforme a la description conforme fr electronics

Row 19922:
Bon produit aucun problème Bon produit fr lawn_and_garden

Row 19923:
Super pour installer derrière la tv par exemple etc... Parfait merci ! fr kitchen

Row 19924:
Je suis très satisfaite, de la qualité du son, de la facilité d'utilisation, du design...Je vais en acheter une autre pour ma fille. Super! fr electronics

Row 19925:
Les filtres sont faciles à mettre en place. Bien noter les différentes catégories ND sur la boite afin de retrouver facilement votre filtre Filtres pour DJI fr toy

Row 19926:
Offert à une petite fille pour ses 5 ans. Prix très raisonnable par rapport en boutique Elle etait ravie 😊 Parfait fr toy

Row 19927:
prix imbattable bonne qualité bon achat fr furniture

Row 19928:
Pas si silencieux, fait le même bruit qu'un ventilateur de PC ou d'une PS4 Rend des services quand il faut vraiment chaud fr pc

Row 19929:
Rien a dire, câble plutôt rigide mais il fait son travail. Un câble Double USB Mâle, tout simplement. fr pc

Row 19930:
Il est tres jolie et s'accorde parfaitement avec mon mur blanc Jolie produit fr home

Row 19931:
Convient parfaitement pour la Peugeot Partner et 3 fois moins cher que chez le concessionnaire Conforme fr automotive

Row 19932:
Trop beau il est très rigolo Pull de Noël fr apparel

Row 19933:
Très bon livre et méthode. Il faut bien lire la préface avant de pouvoir l'utiliser en classe.top +++ ++++ +++ Tres bien fr book

Row 19934:
Pratique pour emporter vos soins et maquillage en déplacement. Grande capacité et profondeur pour un petit sac! Facile à transporter. De bonne qualité et protège très bien les produits. Petit/fonctionnel/pratique fr luggage

Row 19935:
Très bon puzzle par contre je dirais que sa correspond à un enfant de 8 ans et non de 6 ans mais le final et super beau Magnifique puzzles fr toy

Row 19936:
Cette ampoule ressemble à toutes les ampoules LED classique mais on ressent qu'il y a un capteur vu qu'elle est plus lourde. Elle éclaire très bien, et a un grand angle de détection. Nous l'avons mis dans un couloir afin qu'elle s'allume la nuit lorsque les enfants se lève ou pour nous même. La détection fonctionne très bien dès qu'une lumière s'allume dans une autre pièce, l'ampoule s'éteint. Quand il fait jour, l'ampoule ne s'allume pas. C'est une bonne chose pour les économies d'énergie et l’environnement. La mise en place et aussi simple qu'une ampoule classique. Vous la vissez, vous allumez l'interrupteur et ça fonctionne. Bon rapport qualité prix je recommande ce produit. Très pratique fr home

Row 19937:
Pour lavage des cheveux et traiter les pellicules efficace. Shampooing anti pellicules fr other

Row 19938:
Etui qui correspond parfaitement à mon Galaxy J7. Bonne qualité. La couleur est jolie. Couleur, qualité, robuste fr electronics

Row 19939:
Je m'en sert avec mon honor 9 il fonctionne sur est direct en mode Aptx HD, se qui m'arrange car le rendu en sorti sur un haut parleur et super. Excellente qualité sonore. fr wireless

Row 19940:
Je recommande vivement ce produit qui dispose de qualités essentielles pour un sac de grande taille, apte à contenir un PC portable 17,3 pouces tout en ayant encore suffisamment d'espace pour d'autres affaires. Je l'utilise fréquemment, ayant même relégué au second plan, un autre sac en bandoulière pourtant très chic. Il est confortable, plutôt élégant pour un sac du genre, avec de très nombreuses poches situées intelligemment et intuitivement. A la fois robuste imperméable, il protégera vos biens sans aucun souci. C'est un achat de qualité que je ne regrette absolument pas, et son prix est imbattable au regard de la concurrence. Un sac à la fois pratique, esthétique et confortable fr pc

Row 19941:
J'ai acheté cette batterie il y a 3 ans et demi. Elle commence a marquer des signes de faiblesse mais elle a duré autant que la batterie d'origine et je n'ai vu aucune différence des capacité avec celle d'origine ( recharge 2 à 3 fois par semaine). C'est en cherchant les références de mon ancien achat pour en commander une nouvelle que j'ai remarqué que je n'avais pas évalué l'article. Tout comptes fait une évaluation 3,5 ans après a, je pense, encore plus d’intérêt. Plutôt bien, même trés bien. fr wireless

Row 19942:
Pour l'anniversaire de ma petite nièce, je lui ai offert un appareil photo. Elle a 6 ans et elle l'adore. Cet appareil ne craint rien, il a tout autour une coque en silicone qui le protège des petites secousses. Il fait de très jolis photos. Un menu ludique et très facile est disponible pour les enfants sans oublier tous les paramètres et options qu'offrent les appareils photos classiques. il est beau, mignon et ma nièce fait de très belles photos bien réussi. Je recommande. Un appareil photo au look rigolo fr camera

Row 19943:
Livraison très rapide conforme à la description fr automotive

Row 19944:
rend les pointes des cheveux douces et odeur agréable efficace fr beauty

Row 19945:
Produit conforme à ma commande. 👍 fr other

Row 19946:
Très bon rapport qualité prix Parfait fr sports

Row 19947:
La boîte est rigide et de très bonne facture, tout comme les protections qui la rempliront aisément, je vous la recommande ! Très bonne qualité fr toy

Row 19948:
bon produis je recommande la qualité fr wireless

Row 19949:
Super produit pour masquer les imperfections du bois, reprendre des trous... je recommande. produit pour le bois fr home_improvement

Row 19950:
Petit maillet mais grande qualité ! Les embouts sont vissés et donc remplaçables. Je suis étonné par l'agrément du manche en acier à poignée caoutchoutée . À recomander sans réserve. Bravo ! fr home_improvement

Row 19951:
c'etait pour une cadeaux jouer fr toy

Row 19952:
Commande reçue à temps sans aucune déception, l'ordinateur est un très beau et bon produit et correspond à mes attentes Ordinateur parfait fr pc

Row 19953:
Correspond à la description et le système de bouton on/off sous la souris est pratique pour ne pas user les piles lorsque le pc n'est pas allumé Parfait fr pc

Row 19954:
Très bonne coque pour les enfants. Très pratique aussi et très joli couleur Livraison rapide et super Amazon. Très enchantee. Coque tres pratique et peu cher fr wireless

Row 19955:
Produit très correct pour le prix, je recommande vivement, système d'attache horizontal ou vertical au choix, reçu extrêmement bien emballé, je suis très agréablement surprise cadres photo fr home

Row 19956:
Parfait. Livraison le lendemain comme prévu. Côté produit, rien à signaler ! Expérience réussie fr toy

Row 19957:
très pratique et fonctionne très bien œillets pratique fr home

Row 19958:
Très satisfaite de mon achat. Les histoires sont sympas avec de belles images Très bon rapport qualité prix fr book

Row 19959:
Après des heures de discussion via le micro mon interlocuteur et ravis de mon achat. Il m'entend très clairement que je sois loin du micro ou près de celui-ci. J'utilise uniquement la fonction où qu'une partie du micro enregistre ma voix elle est plus clair et réduit les différents sons ambiant. Le produit est livré avec un câble usb et une pochette pour le micro, dommage que le câble ne puisse pas rentrer dans la pochette pour avoir le câble et le micro dans une même pochette. Sinon je recommande fortement le micro, niveau qualité/prix je ne pense pas qu'il y a mieux Excellent microphone fr musical_instruments

Row 19960:
Fais bien Sont travail Parfait fr sports

Row 19961:
J ai tout ces livres ..auteur génial a chaque fois je me régale et rire énormément Excellent fr book

Row 19962:
Depuis le temps que je souhaitais en acheter un, je suis très contente. Article conforme à la description, et de bonne qualité Je recommande totalement Très bien fr home_improvement

Row 19963:
Piquets de fixation de bonne qualité : aucun de tordus dans le colis, facile à enfoncer grâce aux bouts tranchants Satisfaite de mon achat (d'ailleurs j'en recommande :) ) (P.S. : après pour ce qui est de la rouille, les ayant posé récemment, je ne peux pas donner d'avis dessus, mais je pense que ça ne peux être qu'un problème d'esthétisme au pire...) Satisfaite de mon achat fr lawn_and_garden

Row 19964:
Très bon produit . Pratique et très utile pour ne pas rater le dessin de sa barbe. Pochoir à barbe fr home_improvement

Row 19965:
Vitre trempé phone.Deux protections pour un prix plus que convenable. elles conviennent parfaitement au téléphone. on aimerait en plus un petit kit de nettoyage Excellente protection d'écran fr wireless

Row 19966:
très beau fini complet beau rendu passerelle sur eau fr home

Row 19967:
Soin apres shampoing idéal pour apporter hydratation aux cheveux secs et il facilite bien le démêlage ! je recommande ce Baume Baume apres shampoing fr drugstore

Row 19968:
Ce thermomètre numérique infrarouge sans contact est un produit très utile. Très bon pour bébé et les enfants. Cet article est génial et facile à utiliser. Il faut 2 piles AAA qui entrent dans le compartiment du bas. Il suffit de pointer l'appareil vers le front de l'enfant et d'appuyer sur la gâchette. Il est livré avec un sac de transport pour le garder propre et sûr. Très bon pour bébé et les enfants fr baby_product

Row 19969:
Encore une merveille signée Marie HJ !! Superbe histoire, personnages très attachants, quelques belles rigolades avec ce groupe de copains. Livre dévoré en 1 nuit, j’attaque direct la suite Une merveille fr digital_ebook_purchase

Row 19970:
Bon smartphone a voir sur le temps utilisation 1 semaine Envoi rapide Bon smartphone fr wireless

Row 19971:
Parfait pour obtenir plusieurs sorties optiques pour la sortie son d'un téléviseur Démultiplier la sortie son d'une TV fr other

Row 19972:
magnifique plat qui est robuste et d'une très jolie couleur. A l'usage il me satisfait car il me permet de cuisiner et de réussir mes gratins, de plus je le mets sur table lorsque j'ai des invités et on me complimente. magnifique fr home

Row 19973:
Housses coussin décoratives d'un bel effet très douces Tres jolies housses coussin douces fr home

Row 19974:
Robuste, class, leger, silencieux et performant. Franchement, le top des briquets électriques. Le top du top fr furniture

Row 19975:
Reçu bien emballés, les coussinets sont de bonne manufacture, la mousse est agréable au contact des oreilles, ça reste souple. Je complèterai mon avis dans la durée, histoire de voir si la mousse est assez solide à force d'enlever et remettre le casque. coussinets fr wireless

Row 19976:
J'adore elle rend bien sur le téléphone et n'est pas encombrante est assez épaisse donc protégé bien surtout les bord J'adore fr wireless

Row 19977:
envoi rapide tout est parfait parfait fr kitchen

Row 19978:
Très bonne qualité, solide et surtout ne laisse pas passer les poussières entre la coque et le téléphone. Sans regret. Fait bien son job. fr wireless

Row 19979:
Très beau et extrêmement complet dans la game. Les poils sont doux. Et je les ai reçu très rapidement. J'attends de voir avec le temps Contente de mon achat fr beauty

Row 19980:
Très beau et super pratique Idéal pour transport du déjeuner car suffisamment grand . Par contre ne ferme complètement et n est pas isotherme. Parfait fr home

Row 19981:
Tapis de plage de grande taille. Facile à installer avec les petits clips à passer dans les petits élastiques.ne bouge pas même si il y a du vent. Facile à ranger. Prend peu de place. Pratique et prend peu de place fr lawn_and_garden

Row 19982:
Livre complet, je n'ai plus qu'à bosser d'arrache pieds maintenant ^^ toutes les épreuves y sont représentés, explications, exercices , ... Tres complet fr book

Row 19983:
Le téléphone se sent très bien, l'anti-dérapant n'est pas facile à se débarrasser de la main, on ne sait pas s'il est résistant à la chute, mais l'apparence et la sensation sont vraiment bonnes. Achat suggéré fr wireless

Row 19984:
Pratique. Je l'utilise pour mon paddle. Pression reglable. D'arrête tout seul quand il arrive à la pression voulue! Il faut juste trouver le bon joint qui va avec le paddle parmis les 3 fournis. Je recommande +++++ Pratique fr sports

Row 19985:
j' attends la suite avec impatience. Bien écris... fr digital_ebook_purchase

Row 19986:
beau livre sympa et intéressant à parcourir sympa fr book

Row 19987:
Bonjour j'ai d'abord été surpris par la vitesse de livraison ( une journée ). La qualité de ce pommeau de douche est très bonne, je l'ai montée le jours même. Cordialement douche fr home

Row 19988:
Toujours aussi content de la marque Fullmosa. C’est mon second bracelet et il fait très classe! Très content de cet achat également. Excellent rapport qualité-prix! fr wireless

Row 19989:
Malgré une prise en main compliquée (je n'ai jamais acheté d'hybride avant celui-là) après seulement quelques heures, j'ai réussi à faire de beaux clichés..énorme potentiel cela dit ! Hâte d'en savoir plus sur ce petit bijou de la photographie Un bijoux fr camera

Row 19990:
Très très bien, pour le prix c'est parfait PARFAIT UN VRAI CHEF !! fr home

Row 19991:
Bonne longueur Qualité Arrivé très rapidement Je conseille vivement Correspond à la description fr electronics

Row 19992:
J'ai acheté cette chaise gamer (après beaucoup de comparatifs) qui est très facile à monter et très agréable à l'assise et très pratique également. 5 mois après l'achat, nous avons malheureusement une lanière du coussin d'assise qui s'est déchiré. J'ai contacté le vendeur qui a su se montrer très professionnel, et après l'envoi de photos, nous a renvoyé un coussin neuf. Super produit, super vendeur, vous pouvez acheter en toute confiance. Très bon rapport qualité/prix Très bon produit et très bon vendeur. fr furniture

Row 19993:
Fidèle à la photo, ce rideau lumineux a été un plus en déco lors de notre mariage. Je recommande vraiment ! Déco mariage fr home

Row 19994:
Ravie de ce ciel de lit, exactement ce que j'en attendais. La couleur correspond, le tissus est épais. Très joli. Superbe fr baby_product

Row 19995:
Après plusieurs mois d'utilisation je peux donner mon avis sur cet article.. Très solide avec des roulettes à l'arrière très pratique je mets un sac de 20 kg à l'intérieur que je ne vide pas comme ça aucun nettoyage et le sac rentre pile poil et le doseur accroché sous le couvercle et génial avec les grammes indiqué dessus . Très étanche on ne sent absolument pas les croquettes c'est un article que je recommande vivement pour le prix pour sa qualité et son style ☺ Très bon produit ❤ fr pet_products

Row 19996:
Je connaissais ce film depuis sa sortie, j'ai plaisir à le re-découvrir et à ce qu'il intégre ma collection dvd. Entre la Bo, le casting et le niveau en danse, c'est du pur régal ! Fan fr other

Row 19997:
Pour le prix ça le fait, bon bracelet de remplacement sur ma runner 3 Bonne tenue , bon rapport qualité prix fr sports

Row 19998:
parfait rien a dire c est comme au cinéma je recommande c achat bien livré et a l heure merci a tous ecran cinema fr electronics

Row 19999:
compteur vraiment très bien ........ pour occuper les enfants lors d'un trajet un peu long les faire compter les voitures de différente couleurs par contre il en faut un chacun mais pour le prix .....occupations un moment a pas cher bien fr sports

Row 20000:
J'ai reçu cette guirlande led dans les temps et bien emballé. Cest lumière led sont très pratique a utiliser. J'ai réussi à les installer très facilement dans mon salon. Elle permettent d'éclairer tranquillement la pièce. In peux changer la lumière comme on veux grâce à sa télécommande. J'en suis très contente Je pense qu'en tant que cadeau d'anniversaire, cela peut faire bien plaisir, j'en recommande donc un autre. Je vous conseille très fortement ce ruban lumineux. Contente de mon achat fr home

Row 20001:
Excellent produit... (Fait le job). Très satisfait.... fr pc

Row 28496:
猫猫喜欢吃， 这是重点。 也确实有效果。 效果还行 zh pet_products

